This is Yardley.
Esta es Yardley.
Which is supposed to be a very good liberal art school.
Que se supone que es una muy buena escuela de arte liberal.
Definitely tonguey enough for my mother.
Definitivamente lo suficiente para mi madre.
With its beautiful rural campus.
Con su hermoso campus rural.
Which is total bullshit, because you get ticks, walking in the grass.
Lo que es una mierda total, porque tienes garrapatas, caminando por la hierba.
Yardley is more structured than the first college I went to.
Yardley es más estructurada que la primera Universidad a la que fuí.
I lasted a few months at one of those serious Ivy League sudo intellectual joints,
Yo duré unos meses, en uno de esos serios...
which my mother thought would give me an "appropriate" education.
que mi madre pensó que me brindaría una educación apropiada.
She says I have a high IQ, and I'm not living up to my potential.
Dice que tengo un coeficiente intelectual alto
Even though last weekend I made 20 grand playing poker.
Aunque el fin de semana pasado gané $20.000 dólares jugando al póquer.
But I'll get to that.
Pero ya llegaré a eso.
Yardley is where I met Ashleigh, from a school paper.
Yardley es donde conocí a Ashleigh, de un periódico escolar.
That's my girlfriend - Ashleigh Enright.
Esa es mi novia, Ashleigh Enright.
My dad knew one of her father's banks in Arizona.
Mi papá conoció uno de los Bancos de su padre en Arizona.
And naturally, with those family credentials,
Y naturalmente, con esas credenciales familiares,
my mother wants us to get married, sight unseen.
mi madre quiere que nos casáramos, sin ser vistos.
It's the one area I agree on with my mother.
Es la única área en la que estoy de acuerdo con mi madre.
Because even though we've only been going out for a few months.
Porque aunque sólo llevamos saliendo unos meses,
I'm hopelessly in love with Ashleigh.
estoy perdidamente enamorado de Ashleigh.
I got an interview with Roland Pollard.
Conseguí una entrevista con Roland Pollard.
Oh my Gosh, that is amazing. How did you land that?
Dios mío, eso es increíble. ¿Cómo conseguiste eso?
He has a new movie coming out this fall.
Tiene una nueva película que se estrenará este otoño.
And the assignment originally went to Priscilla McCain,
Y la tarea originalmente era para Priscilla McCain,
but she's totally got mono, so I'm doing it.
pero tiene mononucleosis, así que yo la haré.
Mono's like a two credit chores at the school.
La mono es como dos tareas de crédito, en la escuela.
Listen Ash, I think this is great for you.
Escucha Ash, creo que esto es genial para ti.
When is it?
¿Cuándo es?
It's the 28th of this month. A Saturday.
Es el 28 de este mes. Un sábado.
And it's on campus?
¿Y será en el campus?
- It's in Manhattan. - It's in Manhattan, are you serious?
- Será en Manhattan. - En Manhattan, ¿hablas en serio?
This is fantastic, we were always talking about going into Manhattan for a special weekend.
Esto es fantástico, siempre estábamos hablando
Look, I'm going to make a reservation at the Carlyle.
Mira, voy a hacer una reservación en el Carlyle.
It's the place I'm always telling you about,
Es el lugar del que siempre te hablo,
with the piano player at the bar, he sings his old Broadway tunes.
con el pianista en el bar, canta sus viejas melodías de Broadway.
I'll take you up for lunch and dinner, how does that sound?
Te llevaré a almorzar y a cenar, ¿qué te parece?
We go see around city.
Vamos a ver la ciudad.
- Yeah. - Yeah?
- Sí. - ¿Sí?
I mean, it will cost a fortune.
Quiero decir, costará una fortuna.
Relax, I'm loaded, I scored 20 big ones last Sunday.
Relájate, estoy forrado, gane $20 mil el domingo pasado.
- Not another crap game? - No, stud poker this time.
- ¿No otro juego ocasional? - No, esta vez al póquer de verdad.
Sitting there with 3 tens, and some guy with aces up keeps raising me.
Sentado ahí con 3 dieces, y un tipo con ases en la mano sigue retándome.
How did you get all the money to play in such a big poker game?
¿Cómo conseguiste todo el dinero para jugar en una partida de póquer tan grande?
My horse came in this weekend.
Mi caballo si llegó este fin de semana.
I'm telling you this is why I have to go to Vegas.
Te digo que por esto tengo que ir a Las Vegas.
I'm a gambler and I don't know how else to put it.
Soy un jugador y no sé cómo decirlo de otra manera.
I've always wanted you to have to show me around Manhattan.
Siempre quise que me enseñaras Manhattan.
This is going to be absolutely fantastic.
Esto va a ser absolutamente fantástico.
I'm going to, maybe, get in touch with my dad's ticket brocker.
Voy a, tal vez, ponerme en contacto con el vendedor de tiquets de mi papá.
He'll get us tickets to Hamilton, how does that sound?
Nos conseguirá entradas para Hamilton, ¿qué te parece?
Actually, I don't want all my parents know I'm in town that weekend.
En realidad, no quiero que mis padres
Why not?
¿Por qué no?
My mother is having her big annual fall gala,
Mi madre estará teniendo su gran gala de otoño anual,
and she's apoplectic I'm not coming.
y ella es apopléjica, no voy a ir.
I told her I have a major paper due, otherwise I have to put an appearence.
Le dije que tengo un ensayo importante que hacer,
It's like death. It's like having ...
Es como la muerte. Es como tomar...
Drinks with a hundred bullshit people,
Bebidas con cien personas de mierda,
not one of which has ever been turned down by a co-op.
ninguno de los cuales ha sido rechazado por una cooperativa.
I can't believe it.
No puedo creerlo.
An interview with the director of "Winter Memories".
Entrevista con el director de "Recuerdos de Invierno".
Didn't we see "Winter Memories" together on our first date?
¿No vimos Recuerdos de Invierno juntos en nuestra primera cita?
I think so.
Creo que sí.
I'm just so excited.
Estoy tan emocionada.
You have to help me come up with the list of profound questions to ask him.
Tienes que ayudarme a hacer una lista de preguntas profundas para él.
I don't want to come off like a twit.
No quiero parecer una imbécil.
You are not going to come off like a twit.
No vas a parecer una imbécil.
Actually, now that I'm thinking about it.
En realidad, ahora que lo pienso...
We can't stay at the Carlyle, it's too close to my parents house.
No podemos quedarnos en el Carlyle, está demasiado cerca de la casa de mis padres.
But I want you to have a park view. You know what?
Pero quiero que tengas una vista al parque. ¿Sabes una cosa?
We going to stay at the Pierre.
Nos vamos a quedar en el Pierre.
That way you can have a park view, it's a safe distance from my parents house.
De esa manera, se puede tener una vista al parque,
Then after dinner we're going to go to the Carlyle, we go to bar,
Después de cenar, iremos al Carlyle, al bar,
and spend some time there.
y pasaremos algún tiempo allí.
It's very old New York. I really love it. The murals are by Ludwig Bemelmans.
Es ver Nueva York a lo clásico. Realmente me encanta.
I've only been to Manhattan twice, you know.
Sólo he estado en Manhattan dos veces.
Once when I was 2, and then once when I was 12.
Una vez cuando tenía 2 años, y luego una vez cuando tenía 12.
All I remember is we got incredible bargains.
Todo lo que recuerdo es que había gangas increíbles.
My parents could not believe that you could buy
Mis padres no podían creer que pudieras comprar
a Birkin bag and a Rolex on the blanket off the street.
un bolso Birkin y un Rolex en un puesto en la calle.
For only 200 dollars.
Por sólo $200 dólares.
Are there any other questions you can think of that I can ask him?
¿Hay alguna otra pregunta que se te ocurra que pueda hacerle?
Find out who influenced him more on love.
Averigua quién lo influenció más en el amor.
Denis de Rougemont or Ortega y Gasset.
Denis de Rougemont u Ortega y Gasset.
How do you always know all that stuff?
¿Cómo es que siempre sabes todo eso?
I read, I just don't read what they give us at school.
Leo, pero no leo lo que nos dan en la escuela.
Do I really care who wins between Beowulf & Grendel, no I don't.
¿Realmente me importa quién gane entre Beowulf y Grendel? No me importa.
Maybe if I had a little money on it.
Tal vez si tuviera un poco de dinero en ello.
I don't know why I'm so nervous.
No sé por qué estoy tan nerviosa.
No college reporters won a Pulitzer, right?
Ningún periodista universitario se ganó un Pulitzer, ¿verdad?
I do not think so.
No creo que sea así.
You are going to be fine, don't put so much pressure on yourself.
Vas a estar bien, no te presiones tanto.
I think it's going to be great.
Creo que va a ser genial.
Listen, I want to see the Weegee photos at MoMA,
Escucha, quiero ver las fotos de WeeGee en el MoMA,
and I booked us a dinner at Daniel's.
y he reservado una cena en el Daniel's.
It's kind of a nice place, we can dress up for it. It would be really nice.
Es un lugar bonito, podemos vestirnos elegantes para ello. Sería muy agradable.
And I splurged on the suite at the Pierre.
Y derroché en una suite del Pierre.
What the hell, right? It's poker winnings, it's not even real money.
¿Qué demonios, verdad? Son ganancias del póquer, ni siquiera es dinero de verdad.
Gatsby, it's beautiful!
¡Gatsby, es hermoso!
I wanted to do something special.
Quería hacer algo especial.
The flowers.
Las flores.
- That's not me, I don't know what that is. - Champagne.
- Ese no fui yo, no sé qué sea eso. - Champán.
Look at that view.
Mira esta vista.
I wanted it to be high enough so you could see Central Park.
Quería que fuera lo suficientemente alto para que pudieras ver Central Park.
Central Park. Exciting.
Central Park. Emocionante.
Thank you so much, sir. I really appreciate that.
Muchas gracias, señor. Se lo agradezco mucho.
Thank you.
Gracias.
Later maybe we could take a carriage ride?
Más tarde, ¿podríamos dar un paseo en carruaje?
Yeah.
Sí.
If it doesn't rain.
Si no llueve.
We could ride in the rain, it's very moody. It's very romantic.
Podríamos ir bajo la lluvia, es muy temperamental. Es muy romántico.
I prefer it.
Lo prefiero.
What time is it?
¿Qué hora es?
Yeah we should go, this is hotel at downtown.
Sí, deberíamos irnos, este es un Hotel en el centro.
It might be a little bit of a traffic.
Podría haber un poco de tráfico.
- It is far? - It's in Soho.
- ¿Está lejos? - Está en el Soho.
You are going to like Soho. It's filled with creative people.
Te va a gustar el Soho. Está lleno de gente creativa.
Then it got commercially expensive, so all the creative people moved to Tribeka.
Luego se volvió caro, así que toda la gente creativa se mudó a Tribeca.
And that got expensive, so they all moved to Brooklyn.
Y eso se volvió caro, así que todos se mudaron a Brooklyn.
Next move is back in with their parents.
El siguiente paso será volver con sus padres.
He's only giving me an hour.
Sólo me da una hora.
It's good, we have a 01:30 lunch reservation.
Está bien, tenemos una reservación para almorzar a la 1:30 p.m.
What are you going to do while I'm upstairs?
¿Qué vas a hacer mientras yo esté arriba?
I do not know.
No lo sé.
Just roam around Soho, maybe visit my brother.
Vagar por el Soho, tal vez visitar a mi hermano.
I can't say how nice it is that you're back in the city.
No puedo decir lo bueno que es, que esté de vuelta en la ciudad.
If it weren't for you I don't know if I would ever find my way back to Yardley.
Si no fuera por ti, no sé si alguna vez encontraría el camino de regreso a Yardley.
- What would you do? - Find some brilliant way to ruin my life.
¿Y qué harías?
Hi, I'm here for Mr. Roland Pollard.
Hola, estoy aquí por el señor Roland Pollard.
Roland, this is Ashleigh Enright from Yardley.
Roland, ella es Ashleigh Enright de Yardley.
The screening is all set up. We are running on a really tight schedule.
La proyección está lista. Tenemos un calendario muy apretado.
First of all, I'd just like to say that what an honor this is for me.
En primer lugar, me gustaría decir que es un honor para mí.
I just want to say you're by far the most interesting american director.
Sólo quiero decir que es el director estadounidense más interesante.
Thank you.
Gracias.
I write in the arts for a paper
Escribo en artes, para un periódico
and I always put you right in the class with Renoir and De Sica.
y siempre lo coloqué en la clase con Renoir y De Sica.
I'm surprised to hear that someone your age is
Me sorprende oír que alguien de tu edad
familiar with Renoir and De Sica.
esté familiarizado con Renoir y De Sica.
Film is my total thing. I've seen all the american classics.
El cine es mi cosa total. He visto a todos los clásicos estadounidenses.
Particularly the europeans. Kurosawa is my favourite.
Sobre todo los europeos. Kurosawa es mi favorito.
Technically, he is not european, technically, he's, obviously, japanese.
Técnicamente, no es europeo, técnicamente, es, obviamente, japonés.
But you really speak to my soul.
Pero, realmente le habla a mi alma.
What college are you from?
¿De qué Universidad eres?
Yardley. It's small.
Yardley. Es una pequeña.
I know it well, my first wife went there.
La conozco bien, mi primera esposa fue allí.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
Brilliant woman, long blonde hair and a state of the art overbite.
Mujer brillante, cabello largo y rubio y una sobremordida de última generación.
Very sexy. A philosophy major.
Muy sexy. Una Licenciatura en Filosofía.
To tell you the truth I didn't deserve her, and
A decir verdad, no la merecía.
I didn't end up with her either, so ...
Yo tampoco, terminé con ella, así que...
Well, that's a...
Bueno, eso es un...
Neither, either, nor yawn.
Ni lo uno, ni lo otro, ni para pestañear.
I imagine.
Me lo imagino.
I guess, it's probably more yawn that either.
Supongo que probablemente sea más para pestañear, que eso.
Are you from New York?
¿Eres de Nueva York?
Tucson, Arizona.
Tucson, Arizona.
What does your family do?
¿A qué se dedica tu familia?
I was afraid you'd ask.
Temía que me lo preguntara.
My father owns banks.
Mi padre es dueño de Bancos.
Is that bad?
¿Eso es malo?
I know what you are thinking.
Sé lo que está pensando.
"Republicans, the one percent". But we are not.
Los Republicanos, el uno por ciento. Pero nosotros no lo somos.
We're just, totally Episcopalians, who happen to just be rich.
Somos sólo, totalmente episcopales, que por casualidad somos ricos.
That's how my Ashley was.
Así era mi Ashley.
Who's your Ashley?
¿Quién es su Ashley?
My first wife.
Mi primera esposa.
The one with a long blonde hair and a state of the art overbite.
La que tiene un cabello rubio largo y una sobremordida de última generación.
Her name was Ashley?
¿Su nombre era Ashley?
A-S-H-L-E-Y.
A-S-H-L-E-Y.
Mine is A-S-H-L-E-I-G-H.
El mío es A-S-H-L-E-I-G-H.
You use a Forbes 500 spelling.
Eres de Forbes 500, deletreando.
Since this is your first meaningful assignment, would you like a scoop?
Ya que esta es tu primera tarea significativa, ¿quieres una primicia?
Of?
¿De?
Inside information. You've heard what the term is.
Información privilegiada. Habrás oído el término.
Oh, a scoop!
¡Una primicia!
I'd rather share this with you, than some slick gossip-hungry newspaper.
Prefiero compartir esto contigo, que con un periódico hambriento de chismes.
Oh my God.
¡Dios mío!
You keep going, I'm liable to have my famous psychological hiccup fits.
Si sigue así, es probable que me dé mis famosos ataques de hipo psicológico.
When I'm nervous I stammer.
Cuando estoy nervioso, yo tartamudeo.
Is this the scoop?
¿Esa es la primicia?
No, that's not the scoop.
No, esa no es la primicia.
The worst, of course, is when I'm sexually conflicted.
Lo peor, por supuesto, es cuando tengo un conflicto sexual.
Then I'll hiccup indefinitely.
Entonces, tendré hipo indefinidamente.
The scoop is -
La primicia es...
I am not happy with this film.
No estoy contento con esta película.
You're not?
¿No lo está?
I am thinking of quitting, actually.
Estoy pensando en dejarla, en realidad.
That's the scoop.
Esa es la primicia.
If I could speak frankly, Mr. Pollard.
Si pudiera hablar con franqueza, señor Pollard.
You've never had mass appeal.
Nunca ha tenido una atracción masiva.
You're too original.
Es demasiado original.
And you've never once made one single commercial concession.
Y nunca ha hecho una sola concesión comercial.
You are a free creative spirit.
Es un espíritu creativo libre.
Like Van Gogh, or Rothko, or Virginia Woolf.
Como Van Gogh, o Rothko, o Virginia Woolf.
Of course, they all committed suicide.
Por supuesto, todos esos se suicidaron.
It's a very sweet thing to say, actually.
Es una cosa muy dulce de decir, en realidad.
You should read me on you.
Debería leerme respecto a usted.
I wrote that your best work is yet to come.
Escribí que su mejor trabajo estaría por llegar.
It's only in, Yardley Argus, but we have a good circulation.
Es sólo el, Yardley Argus, pero tenemos una buena circulación.
You think that my best work is yet to come?
¿Crees que mi mejor trabajo estaría por llegar?
I do.
Lo creo.
And I haven't seen your new film, but I'm willing to bet...
Y no he visto su nueva película, pero estoy dispuesta a apostar...
Would you like to?
¿Te gustaría hacerlo?
I'd love to.
Me encantaría.
I know how secretive you are. Which I, totally, respect.
Sé lo reservado que es. Lo que yo, totalmente, respeto.
What are you doing now?
¿Qué estarás haciendo ahora? ¿Ahora?
Yes now. I'm screening it for Ted Davidoff, who did the script.
Sí, ahora mismo. La voy a proyectar para Ted Davidoff, quién hizo el guión.
I know who he is, he writes all your movies, he's a genious.
Sé quién es, escribe todas sus películas, es un genio.
The screening has some last minute changes.
La proyección generará algunos cambios de última hora.
Face saving changes.
Cambios para salvar la cara.
How long does it run?
¿Cuánto tiempo dura?
I guess I could shift my lunch plans.
Supongo que podría cambiar mis planes de almuerzo.
One thing about New York City - you are here or you are nowhere.
Una cosa sobre la ciudad de Nueva York: Estás aquí o no estás en ninguna parte.
You cannot achieve this level of anxiety, hostility and paranoia anywhere else.
No se puede alcanzar este nivel de ansiedad,
It's really exhilarating.
Es realmente estimulante.
Anyhow, I decided to treat myself to a cigarette holder,
De todos modos, decidí darme un gusto con una boquilla de cigarrillo,
which makes me look dapper
lo que me hace parecer elegante
and serves the double duty of delaying the inevitable onset
y cumple con el doble deber de retrasar la aparición inevitable
of cancer or emphysema.
del cáncer o el enfisema.
I smoke too much.
Fumo demasiado.
So then who do I meet, but one of the most obnoxious
Entonces, a quién veré, sino a uno de los más odiosos
and revolting characters from my high school.
y repugnantes personajes de mi Secundaria.
Welles? Hey.
¿Welles? Oye.
Troller.
Troller.
I heard that you flanked out of freshman year.
Escuché que te saliste del Primer Año.
No, I didn't flunk out, I transferred up to Yardley,
No, sólo reprobé, y me trasladé a Yardley,
because the first place I tried was too unstructured.
porque el primer lugar que intenté fue demasiado desestructurado.
They word around is flunked.
Dicen que te saliste.
No.
No.
Where the hell is Yardley, Afghanistan?
¿Dónde está Yardley, en Afganistán?
Upstate.
Al Norte del Estado.
- Have you heard about Finletter? - No.
- ¿Has oído hablar de Finletter? - No.
He got thrown out of Princeton for passing bed checks.
Lo echaron de Princeton por hacer los controles de camas.
- No, I didn't hear about that. - The big deal.
- No, no me enteré de eso. - El gran problema.
Because of his father he's got like the all-time golden parachute.
Por su padre, tiene como el paracaídas de oro de todos los tiempos.
He could commit mass murder and he'd still have a cushy job waiting for him.
Podría cometer un asesinato en masa y aún tendría un trabajo cómodo esperándolo.
- It's a weird way to put it. - And Millstein is marrying Carol Durand.
- Es una forma extraña de decirlo. - Y Millstein se casa con Carol Durand.
Which, I'll never understand, because she resembles Yasser Arafat.
Lo que nunca entenderé, porque se parece a Yasser Arafat.
Not to mention she's an Ice Queen.
Sin mencionar que es una Reina del Hielo.
You can't believe everything.
No puedes creerlo todo.
What are you doing in town?
¿Qué haces en la ciudad?
It's my girlfriend, I'm just showing her around for the weekend.
Es mi novia, sólo le estoy mostrando el lugar para el fin de semana.
- Who is your girlfriend? - You wouldn't know her.
- ¿Quién es tu novia? - Tú no la conocerías.
But she's got a name, hasn't she?
Pero tiene un nombre, ¿no?
Ashleigh.
Ashleigh.
Like Ashley Wilkes in "Gone with the Wind"?
¿Cómo Ashley Wilkes en Lo que el Viento se Llevó?
That whimp.
Ese pelele.
What about Josh Loomis?
¿Qué hay de Josh Loomis?
I just saw Josh. He's shooting a movie at Minetta.
Acabo de ver a Josh. Está filmando una película en Minetta.
- A movie? - It's his student film.
- ¿Una película? - Es su película estudiantil.
NYU project, it looked completely stupid to me.
Proyecto de la Universidad de Nueva York, me pareció completamente estúpido.
You should stop by.
Deberías pasarte por allí.
He's with Evans and the younger Tyrell.
Está con Evans y el joven Tyrell.
You've always liked Josh. That turned into a classic whimp.
Siempre te ha agradado Josh. Ese se convirtió en un pelele clásico.
Did you say Amy's younger sister is there? Is Amy there?
¿Dijiste que la hermana menor de Amy está allí? ¿Está Amy ahí?
Amy is at Vassar. Big deal. I'm impressed.
Amy está en Vassar. Gran cosa. Estoy impresionado.
Flat-chested. Like two dimes on a hanging board.
Pecho plano. Como dos monedas de diez centavos, en una tabla para colgar.
- Amy was beautiful. - Yeah, if you like Grace Kelly.
- Amy era hermosa. - Sí, si te gusta Grace Kelly.
What are you in town for?
¿Para qué estás en la ciudad?
My girlfriend, she has an interview with Roland Pollard for the school paper.
Mi novia tiene una entrevista con Roland Pollard, para el periódico escolar.
Who's that?
¿Quién es ese?
It's a director. He did "Winter Memories", "Moonlight".
Es un director. Hizo Recuerdos de Invierno, Luz de Luna.
Oh yeah! I can't stand his flicks.
¡Sí! No soporto sus películas.
All that whimpy emotional probing, and never a single decent toilet joke.
Toda esa indagación emocional caprichosa,
You should go and watch them shoot. You could be in it.
Deberías ir a ver cómo filman. Podrías aparecer en ella.
They're looking for volunteers.
Están buscando voluntarios.
With that cigarette holder you could be the perfect milk toast nerd.
Con esa boquilla de cigarrillo podrías ser el
I'm running a little bit late.
Ya voy un poco tarde.
I wouldn't trust my girl with a big time Hollywood director.
No confiaría a mi chica a un gran director de Hollywood.
Good to know.
De acuerdo. Es bueno saberlo.
- You didn't ask me what I am doing. - What are you doing?
- No me preguntaste qué estoy haciendo. - ¿Qué estás haciendo?
I'm only pre-med.
Sólo estoy en pre-Medicina.
We have paw at the boarding of Grenada.
Tenemos un pie en el embarque a Granada.
I can't make lunch.
No puedo ir al almuerzo.
What? Why not?
¿Qué? ¿Por qué no?
- I have to see his film. - You do?
- Tengo que ver su película. - ¿Tienes?
It's an unbelievable opportunity.
Es una oportunidad increíble.
And then we're going to discuss it after and everything.
Y luego vamos a discutirla después y toda la cosa.
How did this develop? I though you just had an hour with him.
¿Cómo se desarrolló esto? Pensé que sólo tendrías una hora con él.
So did I, but then he started opening up to me.
Yo también, pero luego empezó a abrirse a mí.
He did?
¿Lo hizo?
He is going through this real artistic crisis.
Está atravesando una verdadera crisis artística.
There's a real story here.
Hay una historia real aquí.
We have a lunch reservation.
Tenemos una reservación para almorzar.
You wouldn't want me to say no to the screening?
¿No querrás que le diga que no a la proyección?
I am here for work. We'll have plenty of time.
Estoy aquí por trabajo. Tendremos mucho tiempo.
When? The film's going to take a couple of hours.
¿Cuándo? La película va a durar un par de horas.
I mean.
Quiero decir.
It's 1 now, the movie will probably be over around 3
Es la 1 ahora, la película probablemente terminará alrededor de las 3 p.m.
and then I'll have all afternoon.
Y entonces tendré toda la tarde.
How did you get friendly so fast?
¿Cómo se volvió tan amigable tan rápido?
He's going through this whole self-sabotage trip.
Está pasando por todo este viaje de autosabotaje.
It's a scoop.
Es una primicia.
Is that him?
¿Es ese él?
Yes.
Sí.
He's a little older looking than I thought.
Es un poco más viejo de lo que pensaba.
It's a good look though, don't you think?
Es un buen aspecto, ¿no crees?
He is a sufferer.
Es un sufrido.
So what, what's so great about suffering?
Entonces, ¿qué tiene de bueno el sufrimiento?
You should hear him talk about the arts, he's so passionate.
Deberías oírlo hablar de las artes, es tan apasionado.
I can see how all of his leading ladies fall in love with him.
Puedo ver cómo todas sus actrices se enamoran de él.
Do you want me to meet him?
¿Quieres que lo conozca?
- I wouldn't want you to spook him. - It's okay.
- No quiero que lo asustes. - Está bien.
No, he's a very private person. And distraught.
No, es una persona muy reservada. Y perturbado.
I'll see you later and I'll meet you back at Carlyle at 3.
Te veré más tarde y te veré en el Carlyle a las 3:00 p.m.
It's the Pierre. The Carlyle is tonight.
Es el Pierre. Lo del Carlyle es esta noche.
What the hell is it about older guys that seem so appealing to women.
¿Qué demonios tienen los hombres mayores,
All they are is decrepit. What is sexy about short-term memory loss?
Todo lo que son, es ser decrépitos.
I never want to get old.
No quiero envejecer nunca.
Of course, with my smoking habit, I'll be spitting blood at 40.
Por supuesto, con mi hábito de fumar, escupiré sangre a los 40.
If she's going to get some big inside news story,
Si va a conseguir una gran noticia interna,
she has to put in time with this guy.
pues tendrá que pasar el tiempo con este tipo.
Meanwhile, it's going to rain soon.
Mientras tanto, pronto va a llover.
Gatsby!
¡Gatsby!
Josh.
Josh.
How are you man?
¿Cómo estás, hombre?
- It's nice to see you. - It's good to see you.
- Me alegro de verte.
I just ran into Alman Troller.
Acabo de encontrarme con Alman Troller.
He told me you were shooting a short film down here,
Me dijo que estabas filmando un cortometraje por aquí,
I thought I'd stop by and say hi.
y pensé en pasar a saludar.
It's just my mid-term project, it's nothing big actually.
Es sólo mi proyecto a mediano plazo, no es nada importante en realidad.
How's Yardley, is that where you are?
¿Cómo está Yardley? ¿Es ahí donde estás?
It's okay, I'm not really liking it too much,
Está bien, no me gusta demasiado,
I'd rather be going to school in the city, but...
Prefiero ir a la escuela en la ciudad, pero...
You know my mother. If it's not the perfect image,
Ya conoces a mi madre. Si no es la imagen perfecta,
she bites down that cyanide capsule she keeps for special emergencies.
moderá la cápsula de Cianuro que guarda para emergencias especiales.
I didn't know that.
Yo no sabía eso.
The only thing I remember about them is
Lo único que recuerdo de ellos es que
that they had that fundraiser for Jeb Bush, right?
tuvieron esa recaudación de fondos para Jeb Bush, ¿cierto?
- Right.
- Cierto.
So listen, how are you? How's life?
Escucha, ¿cómo estás? ¿Cómo va la vida?
What's going on here? What are you doing here?
¿Qué está pasando aquí? ¿Qué estás haciendo aquí?
You know, just out here trying to create modern film-noir classic.
Ya sabes, tratando de crear un clásico moderno del cine noir.
Okay, alright.
De acuerdo, muy bien.
- Do you want to be in it? - No.
- ¿Quieres aparecer en ella? - No.
- Come on, man.
- Vamos, hombre.
We're just light on extras, we have all those people who never showed.
Estamos cortos con los extras, tenemos a toda esa gente que nunca se presentó.
You wouldn't have to talk or anything.
No tendrías que hablar, ni nada.
Seriously, you just get in the car,
En serio, súbete al auto,
and then on action you let the girl out, that's it.
y luego en "acción", dejas salir a la chica, eso es todo.
- Okay, I don't have to talk? - None. Zero words.
- De acuerdo, ¿no tengo que hablar? - Nada. Cero palabras.
- I can handle that. - Okay, there you go.
- Puedo encargarme de eso. - De acuerdo, ahí tienes.
You remember Chan, don't you?
Recuerdas a Chan, ¿verdad?
- Chan Tyrell. - Hi.
- Chan Tyrell. - Hola.
- You're Amy's little sister, right? - Good to see you.
- Eres la hermana pequeña de Amy, ¿verdad? - Me alegro de verte.
- Should we do this? - Yeah, go in there.
- ¿Deberíamos hacer esto? - Sí, entren ahí.
I like that coat, actually, no, keep that on.
Me gusta ese abrigo, en realidad, no, déjatelo puesto.
Listen, I hear your older sister's at Vassar now, right?
Escucha, he oído que tu hermana mayor está en Vassar ahora, ¿verdad?
Yeah, political science major.
Sí, licenciada en Ciencias Políticas.
Can you believe it?
¿Puedes creerlo?
I mean Amy never heard the news that Lincoln was shot.
Amy nunca oyó la noticia de que le dispararon a Lincoln.
Chan Tyrell. This is insane.
Chan Tyrell. Esto es una locura.
You were a little girl, and now you are, actually, a young woman.
Eras una niña pequeña, y ahora eres, en realidad, una mujer joven.
You are not going to start singing Gigi, are you?
No vas a empezar a cantar Gigi, ¿verdad?
- I'm not going to start singing... - So here's the story.
- No voy a empezar a cantar... - Así que esta es la trama.
She is totally mad with loss and she can't let go off you.
Ella está totalmente loca, por la pérdida, y no puede dejarte ir.
She kisses you and then she bursts away.
Te besa y luego se escapa.
Chan Tyrell.
Chan Tyrell.
Incidentally, I apologise in advance for ruining your scene.
Por cierto, te pido disculpas por adelantado por arruinar tu escena.
- I'm not an actor. - I'm not an actress either.
- No soy un actor. - Yo tampoco soy una actriz.
I'm just helping out a friend.
Sólo estoy ayudando a un amigo.
And we kiss?
¿Y nos besamos?
Yeah, that's why I never wanted to be an actress.
Sí, por eso nunca quise ser actriz.
You have to fake passion with all kinds of weirdos.
Tienes que fingir pasión, con todo tipo de raros.
- Thank you. - Nevermind.
- Gracias. - No importa.
Just kiss me so I can really feel it in my toes.
Sólo bésame, para que pueda sentirlo en los dedos de los pies.
I used to kiss your older sister, did she ever say anything about that or no?
Solía besar a tu hermana mayor, ¿alguna vez dijo algo sobre eso o no?
I don't know, I don't recall. I think maybe she said you were a 4.
No lo sé, no lo recuerdo. Creo que tal vez dijo que eras un 4.
- A 4? She said I was a 4? - I don't know, maybe a 6.
- ¿Un 4? ¿Dijo que yo era un 4? - No sé, tal vez un 6.
Maybe a 6, I can't recall. Just this kiss, I want it to be hot.
Tal vez un 6, no lo recuerdo. Sólo este beso, quiero que sea sexy.
If we are going to do it, let's do it right.
Si vamos a hacerlo, hagámoslo bien.
- Good work ethic. - Thank you.
- Buena ética de trabajo. - Gracias.
Action.
Acción.
Cut.
Corten.
Are you going to keep your mouth closed?
¿Vas a mantener la boca cerrada?
I have a girlfriend, Chan. I don't think I can do this.
Tengo una novia, Chan. No creo que pueda hacer esto.
I'm sorry, I think I froze.
Lo siento, creo que me congelé.
You have a girlfriend? Who's your girlfriend?
¿Tienes novia? ¿Quién es tu novia?
Her name is Ashleigh, she's from Yardley.
Se llama Ashleigh, es de Yardley.
She's from Tuscon originally.
Es originaria de Tucson.
Tuscon? You are dating a girl from Arizona?
¿Tucson? ¿Estás saliendo con una chica de Arizona?
Do I have your permission?
¿Tengo tu permiso?
What do you guys talk about, cactuses?
¿De qué hablan ustedes, de los cactus?
Rattlesnakes.
Serpientes de cascabel.
Arizona? That would be great for your asthma.
¿Arizona? Eso sería genial para tu asma.
I don't have asthma.
No tengo asma.
When we were kissing, I thought I heard you wheezing.
Cuando nos besábamos, me pareció oír tus resoplidos.
I always remembered you as a very snotty kid.
Siempre te recordé como a una niña muy inmadura.
Ready?
¿Listos?
What are you up to now?
¿Qué estás haciendo ahora?
- I am studying design at a fashion Institute. - That's unique.
Estoy estudiando Diseño, en un Secundaria de Moda.
Rolling.
Rodando.
Scene 19, take 2.
Escena 19, toma 2.
Action.
Acción.
Cut. That's better.
Corten. Ese estuvo mejor.
Josh, he's way too uptight to open up his mouth.
Josh, está demasiado tenso para abrir su boca.
Are you still seeing that shrink?
¿Sigues viendo a ese psiquiatra?
Give me a break, alright? I was just taking a walk.
Dame un respiro, ¿de acuerdo? Sólo estaba dando un paseo.
He asked me to help out, alright? I've never acted before.
Me pidió que le ayudara aquí, ¿de acuerdo? Nunca he actuado antes.
- Scene 19, take 3. - Action.
- Escena 19, toma 3. - Acción.
Josh, it's starting to rain.
Josh, está empezando a llover.
And cut. Great.
Y corten. Genial.
See, I knew you could do it. And I won't tell your girlfriend.
Ves, sabía que podías hacerlo. Y no se lo diré a tu novia.
Josh, you like it, you want a different version?
Josh, te gusta eso, ¿quieres una versión diferente?
- I can... - No, we go with that version.
- Yo puedo... - No, vamos con esa versión.
That's the version, we're sticking with that.
Esa es la versión, nos quedamos con esa.
Alright, well, have fun in Arizona.
De acuerdo, bueno, diviértete en Arizona.
And whatever you do, don't get lost in a desert and die of thirst.
Y hagas lo que hagas, no te pierdas en el desierto y mueras de sed.
I'll be sure to bring a canteen.
Me aseguraré de traer una cantimplora.
Don't fall in the Grand Canyon too, it's really deep.
No te caigas en el Gran Cañón también, es muy profundo.
She's always been the pain in the ass, kid sister.
Ella siempre ha sido la hermanita, que es un dolor en el trasero.
How could she not be?
¿Cómo podría no serlo?
Amy was gorgeous, and so sexually advanced.
Amy era preciosa, y muy avanzada sexualmente.
Word on Amy was she performed an oral sex at the bar mitzvah.
Se dice que Amy hizo sexo oral en un Bar Mitzvah.
Maybe they should make that a part of every jewish holiday.
Tal vez deberían hacer de eso, una parte de todas las fiestas Judías.
Certainly beats fasting.
Ciertamente es mejor que el ayuno.
It's also a great way to celebrate the Jewish New Year, what a great Hanukah gift.
También es una excelente manera de celebrar el Año Nuevo Judío,
I wonder what's been bothering Hunter.
Me pregunto qué ha estado molestando a Hunter.
Something was definitely on his mind when I called him.
Definitivamente tenía algo en mente, cuando lo llamé.
- Gatsby! - Surprise.
- ¡Gatsby! - Sorpresa.
- I told you I might drop in. - That's crazy!
- Te dije que podría venir. - ¡Esto es una locura!
Listen, if you have something to do I can come back...
Escucha, si tienes algo que hacer, puedo volver luego...
- No, I have nothing to do. - Good to see you.
- No, no tengo nada que hacer. - Me alegro de verte.
How are you?
¿Cómo estás?
- I'm good, you? - Good.
- Estoy bien, ¿y tú? - Bien.
Are you coming for Mom's party?
¿Vendrás a la fiesta de mamá?
No, you can't tell her I'm here, okay?
No, no puedes decirle que estoy aquí, ¿de acuerdo?
It's okay, Hunter, you can pull it off.
Está bien, Hunter, puedes hacerlo.
You are engaged and not in the house now,
Estás comprometido y ya no estás en la casa,
she's not going to take your phone away.
no te va a quitar el teléfono.
- If Mom finds out she'll die. - No, she won't, she'll live.
- Si mamá se entera, se va a morir. - No, no lo hará, vivirá.
And she's not going to find out.
Y no se va a enterar.
Well, count me in.
Bueno, cuéntame.
It's Ashleigh, my girlfriend, she has to do an interview with Roland Pollard,
Es Ashleigh, mi novia, tiene que hacer una entrevista con Roland Pollard,
the film director for the school paper.
el director de cine, para el periódico escolar.
It's a big coup.
Es una gran primicia.
Ashleigh? Someone the mom's high on?
¿Ashleigh? ¿Alguien a quien mamá aprobaría?
- She's never even met her. - Hunter, your parents want to ...
- Ni siquiera la conoce. - Hunter, tus padres quieren...
- Gatsby, It's so good to see you! - It's good to see you, how are you?
- Gatsby, ¡qué gusto verte! - Me alegro de verte, ¿cómo estás?
I'm good, what are you doing in town?
Estoy bien, ¿qué haces en la ciudad?
His girlfriend is interviewing Roland ...
Su novia está entrevistando a Roland...
Pollard, the film director, but,
Pollard, el Director de cine, pero,
do me a favor don't tell my mom I'm here, it's going to be a big party ...
hazme un favor no le digas a mi mamá que estoy aquí, va a tener una gran fiesta...
He hates parties, Mr. Anti-social.
Odia las fiestas, el Señor Antisocial.
You always hated Mom's literary salons.
Siempre odiaste los salones literarios de mamá.
It's rich housewifes who have the leisure to pursue esoteric culture.
Son las amas de casa ricas, quienes tienen el tiempo libre
The out of work, discussing the out of print.
La desempleada, discutiendo de la agotada.
She just wanted to make sure that we are exposed to great literature.
Sólo quería asegurarse de que estuviéramos expuestos a una gran Literatura.
What about Jimmy Cannon then? Or what Tom Adair?
¿Qué hay de Jimmy Cannon entonces? ¿O de Tom Adair?
It's not all giant insects and model maids.
No todo son insectos gigantes y criadas modelo.
You are not going to duck out of our wedding, huh?
¿No te vas a escabullir de nuestra boda?
How can he? He's the best man.
¿Cómo puede hacerlo? Es el padrino.
He cries at weddings.
Llora en las bodas.
He's not as tough as he makes out. He cries at weddings and funerals.
No es tan duro como parece. Llora en bodas y funerales.
Same reason.
Por la misma razón.
I'm going to go take a shower. But there's coffee.
Voy a darme una ducha. Pero hay café.
- I'm so glad you're here. - It's nice being here.
- Estoy tan contenta de que estés aquí. - Es agradable estar aquí.
I've always liked her.
Siempre me ha agradado ella.
Gatsby.
Gatsby.
- What's the matter? - Gatsby.
- ¿Qué pasa? - Gatsby.
I don't want to go through with this wedding.
No quiero seguir con esta boda.
What?
¿Qué?
I can't do it.
No puedo hacerlo.
I can't, and I can't pull out now.
No puedo, y no puedo retirarme ahora.
It would kill her, it's two hundred guests invited, they booked ...
La mataría, son doscientos invitados, ellos reservaron...
the Century Club, they booked an orchestra!
el Club de los Cien, ¡contrataron a una orquesta!
God, save me!
¡Dios, sálvame!
Okay, alright. What happened?
De acuerdo, muy bien. ¿Qué ha pasado?
You'll think I'm so stupid.
Pensarás que soy tan estúpido.
I'm not going to think you're stupid, just tell me what happened?
No voy a pensar que eres estúpido, sólo dime qué pasó.
I can't, it's too stupid.
No puedo, es demasiado estúpido.
You're making me anxious, I want to hear this fascinating piece of stupidity.
Me estás poniendo ansioso, quiero oír esta fascinante estupidez.
She's ... bright.
Ella es... Brillante.
Gatsby, she's nice, she's kind.
Gatsby, ella es agradable, es amable.
So?
¿Y...?
I can't stand the way she laughs.
No soporto la forma en que se ríe.
What?
¿Qué?
Yeah, I can't take her laugh.
Sí, no puedo soportar su risa.
- Her laugh? - Yes.
- ¿Su risa? - Sí.
Yeah, her laugh.
Sí, su risa.
Hunter, that's probably the most idiotic thing I've heard in my life.
Hunter, eso es probablemente la cosa más idiota que he oído en mi vida.
I told you'd think it's stupid.
Te dije que te parecería estúpido.
What's wrong with her laugh?
¿Qué tiene de malo su risa?
Listen to it, it's a total turn-off.
Escúchala, es una porquería total.
How much do you love her?
¿Cuánto la amas?
I do, I love her, I love her, it's just her laugh.
Sí, la amo, la amo, es sólo que su risa...
If you love her then get over it.
Si la amas, entonces supéralo.
I can't. I've tried. I've tried.
No puedo. Lo he intentado. Lo he intentado.
Last night, we were talking in bed and she laughed
Anoche, estábamos hablando en la cama y ella se rió.
and I couldn't make love to her.
Y no pude hacerle el amor.
- What? - I couldn't, I was impotent.
- ¿Qué? - No pude, me vi impotente.
From her laugh?
¿A causa de su risa?
- It's happened before. - Hunter, you have to see a shrink.
- Ya ha pasado antes. - Hunter, tienes que ver a un psiquiatra.
- I'm serious. - I don't need a shrink.
- Lo digo en serio. - No necesito a un psiquiatra.
I know what the problem is - she has a fatal laugh.
Sé cuál es el problema, tiene una risa fatal.
A cross between Dad's sister Betty and Lennie in "Of Mice and Men".
Un cruce entre la hermana de papá, Betty, y Lennie en De Ratones y Hombres.
I've never heard of a problem like that before.
Nunca había oído hablar de un problema así.
You are young, Gatsby.
Eres joven, Gatsby.
The world is full of tragic little dealbreakers.
El mundo está lleno de pequeños y trágicos rompecabezas.
Haven't you been seeing Lily for over a year?
¿No has estado viendo a Lily por más de un año?
Why is this coming up now?
¿Por qué está saliendo a relucir esto ahora?
Have you talked to her about it?
¿Has hablado con ella de ello?
I brought it up, tactfully, but
Lo he sacado a colación, con tacto, pero...
I don't think she realises how serious it's gotten.
No creo que se dé cuenta de lo serio que se ha puesto.
I love her, but I can't marry her, Gatsby.
La amo, pero no puedo casarme con ella, Gatsby.
I won't be able to have sex with her.
No podré tener sexo con ella.
No, you mean you don't want to marry her
No, quieres decir que tú no quieres casarte con ella.
so you're focusing on this laugh insanity?
¿Así que te estás concentrando en esta locura de su risa?
Spare me the fruits of your Upper East Side talking, listen to her laugh.
Ahórrame los frutos de tu charla a lo Upper East Side, escucha su risa.
When she comes down, we'll get her to laugh.
Cuando baje, haremos que se ría.
You'll see what I mean.
Ya verás lo que quiero decir.
I can't.
No puedo.
- I can't do this, I'm sorry. - Rollie.
- No puedo hacer esto, lo siento. - Rollie.
I know, I'm sorry, Ted.
Lo sé, lo siento, Ted.
- Rollie, come on. - It's actually, it's physcially...
- Rollie, vamos. - En realidad, físicamente...
- Don't do this. - making me sick.
- No lo hagas. - Me enferma.
Don't do this.
No lo hagas.
- It's humiliating. - It's a process, Rollie.
- Es humillante. - Es un proceso, Rollie.
- Your changes are shit. - Rollie, sit down.
- Tus cambios son una mierda. - Rollie, siéntate.
- Everything that I did is shit. - Not shit, different, different.
Todo lo que hice es una mierda.
Mr. Pollard.
Señor Pollard.
- It's not different. - Not all the changes work, but some are good.
No es diferente.
Thank you for coming, Ashleigh, I need to get a little air.
Gracias por venir, Ashleigh, necesito tomar un poco de aire.
- It's a process. - I need some space.
- Es un proceso. - Necesito algo de espacio.
Don't do this.
No.
- I need to think about. - Don't! No booze.
- Necesito pensar en ello. - ¡No lo hagas! Nada de alcohol.
- Please, no booze. - What?
- Por favor, nada de alcohol. - ¿Qué?
Come on.
Vamos.
You just watched 2 hours of an existential steaming shit pile
Acabas de ver 2 horas de un montón de mierda existencial humeante,
and that's all that you can say to me?
¿y eso es todo lo que puedes decirme?
- It's a process, we do this every time. - Ted, Ted.
- Es un proceso, lo hacemos siempre. - Ted, Ted.
Rollie, come on, back. Don't drink.
Rollie, vamos, regresa. No bebas.
Oh, God.
¡Dios!
- Shouldn't we go afer him? - That's the sure sign he is going to drink.
- ¿No deberíamos ir a buscarlo? - Esa es la señal segura de que va a beber.
You go, you can go.
Vete, tú puedes irte.
I have to watch it all
Yo tengo que verla toda,
to be able to talk to him intelligently about it.
para poder hablarle inteligentemente de ello.
I love the movie so far.
Pero me encanta la película hasta ahora.
- You do? - I do.
- ¿Sí? - Así es.
Let's go back.
Regrésale.
There's a high-stakes card game later at a Fremont Hotel.
Hay una partida de cartas de alto nivel, en un Hotel de Fremont.
I can't make it, but I know you love that kind of thing.
No puedo ir, pero sé que te encantan esas cosas.
You want me to call Joe Cohen, and say you'll take my chair?
¿Quieres que llame a Joe Cohen y le diga que tomarás mi asiento?
I would love a high-stakes card game, I'm loaded right now, but
Me encantaría un juego de cartas de altas apuestas,
Ashleigh and I, we have plans for tonight.
Ashleigh y yo tenemos planes para esta noche.
I'm dying to meet Ashleigh.
Me muero por conocer a Ashleigh.
I know, I don't know where she is right now.
Lo sé, no sé dónde está ahora mismo.
- I was supposed to show her city today. - You better take an umbrella.
Se suponía que hoy iba a mostrarle la ciudad.
Watch, I'll make her laugh.
Mira, la haré reír.
I was just telling Gatsby... Larry Nash told me a great joke.
Le estaba diciendo a Gatsby que... Larry Nash me contó un gran chiste.
Two cannibals are eating a comedian and one says:
Dos caníbales se están comiendo a un comediante y uno dice:
"Hey, do you taste something funny?"
Oye, ¿tú sabes algo gracioso?
That is so ufunny.
Eso es tan poco gracioso.
Okay, that's my que, Hunter, lovely to see you as always.
Bien, esa es mi salida, Hunter, encantado de verte como siempre.
Lily, thank you for the coffee.
Lily, gracias por el café.
- I heard one more. - Sure.
- Escuché uno más. - Claro.
A homeless man stopped a Jewish mother on the street and said:
Un vagabundo detuvo a una madre Judía en la calle y le dijo:
Hello, Ashleigh, what's going on?
Hola, Ashleigh, ¿qué pasa?
You said you were going to call me 30 minutes ago.
Dijiste que me ibas a llamar hace 30 minutos.
I know, but the film got delayed. I'm up at this screening room place.
Lo sé, pero la película se retrasó. Estoy en el lugar de la sala de proyección.
It's fine, just meet me at the Museum of Modern Art on 53rd Street.
Está bien, nos vemos en el Museo de Arte Moderno en la calle 53.
We'll grab a bite to eat there and then we are going to go see the Weegee's.
Comeremos algo allí y luego iremos a ver a WeeGee.
- I can't. I can't. - What do yo mean, why not?
- No puedo. - ¿Cómo, por qué no?
Because I'm onto a real story here.
Porque estoy sobre una historia real.
This is a 70 million dollar movie and Rollie is very unhappy with it.
Esta es una película de $70 millones de dólares
You call him Rollie?
¿Lo llamas "Rollie"?
Yeah, and Ted and I, we have to find him.
Sí, y Ted y yo tenemos que encontrarlo.
We have to find him and talk with him.
Tenemos que encontrarlo y hablar con él.
Before he adds one of his crazy fits, and then re-edits the whole thing and ruins it.
Antes de que tenga uno de sus ataques de locura, y reedite todo y lo arruine.
Who is Ted?
¿Quién es Ted?
Gatsby, I can't talk right now. But I'll call you as soon as I'm through.
Gatsby, no puedo hablar ahora. Pero te llamaré en cuanto termine.
And if I'm running late, I'll just meet you back at the Plaza.
Y si llego tarde, te veré en el Plaza.
It's not the Plaz... It's the Carlyle!
No es el Plaz... ¡Es el Carlyle!
It's a bar and the piano for tonight.
Es el bar con el piano, para esta noche.
He's not at the hotel and he didn't show up for the press interview, so
No está en el Hotel y no se presentó a la entrevista de prensa, así que...
he's wallowing in self-loathing somehere, drinking Courvoisier,
se revuelca en algún lugar odiándose a sí mismo, bebiendo Courvoisier,
thinking of new ways to screw up our work.
pensando en nuevas formas de arruinar nuestro trabajo.
I thought the film was full of wonderful things.
Pensé que la película estaba llena de cosas maravillosas.
Me too. Tell him, you ... Tell him, tell Roland.
Yo también. Dile tú... Díselo, díselo a Roland.
Because hearing that from me won't mean anything.
Porque escucharlo de mí, no significará nada.
I'm always at this end of the argument, but you are fresh,
Siempre estoy en este extremo de la discusión, pero tú eres fresca,
honest, new generation woman.
honesta y de nueva generación.
Especially a pretty one, maybe ... You may...
Especialmente una bonita, tal vez... Tú podrías...
Come on, let's find him. Are you okay?
Vamos, vayamos a encontrarlo. ¿Te encuentras bien?
- Yeah. - Come on.
- Sí. - Vamos.
He doesn't like her laugh? No, Ashleigh's laugh is perfect.
¿No le gusta su risa? No, la risa de Ashleigh es perfecta.
Let's go, Ashleigh, we're blowing the day and it's so moody out.
Vamos, Ashleigh, estamos arruinando el día y está muy malhumorado.
We could be on a ferry,
Podríamos estar en un ferry,
or the top of the Empire State Building, black and white.
o en la parte superior del Empire State, todo en blanco y negro.
- Yeah, he was here. - He was here?
- Sí, estuvo aquí. - ¿Estuvo aquí?
He seemed very distraught. He knocked back a couple of brandies.
Parecía muy perturbado. Tomó un par de brandís.
Mumbled something about heading out to the studio.
Murmuró algo sobre ir al Estudio.
Okay. Let's take my car and head out to Queens.
De acuerdo. Tomemos mi auto y vayamos a Queens.
- Queens? - Yeah, it's a big film studio.
- ¿A Queens? - Sí, es un gran Estudio de Cine.
Do you still want to come?
¿Todavía quieres venir?
Definitely.
Definitivamente.
When Rollie gets drunk and morose,
Cuando Rollie se emborracha y se pone malhumorado,
he likes to wander around the sound stages
le gusta pasear por los escenarios de sonido
and pretend he's Norma Desmond.
y fingir que es Norma Desmond.
- Thanks. - Sure.
- Gracias. - Claro.
Can I ask you a few questions? Since I am on assignment.
¿Puedo hacerle unas preguntas? Ya que tengo una asignación.
Sure.
Claro.
What's your favorite film of Rollie's?
¿Cuál es tu película favorita de Rollie?
"Winter Memories", the one in Venice.
Recuerdos de Invierno, la de Venecia.
When did you first see it?
¿Cuándo la viste por primera vez?
It's with Gatsby, actually, it was on our very first date.
Fue con Gatsby, en realidad, fue en nuestra primera cita.
Dialogue made me want to kiss him.
El diálogo me hizo querer besarlo.
That line about love and death, being two sides of the same coin.
Esa línea sobre el amor y la muerte, siendo dos caras de la misma moneda.
Did you understand it?
¿La entendiste?
No.
No.
I got confused, and felt insecure.
Me confundí y me sentí insegura.
Like I wanted to, just, be held and kissed.
Como si quisiera que me abrazaran y me besaran.
Have you ever been to Venice?
¿Has estado alguna vez en Venecia?
No, but Gatsby has.
No, pero Gatsby sí.
- Oh my God! - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
I knew it!
¡Lo sabía! ¡Lo sabía! Lo sabía...
- Are you okay? - Oh God!
- ¿Se encuentra bien? - ¡Dios!
You turned all white.
Se puso todo pálido.
I knew it! She was lying!
¡Lo sabía! ¡Estaba mintiendo!
- Who? - Connie, my wife!
- ¿Quién? - ¡Connie, mi esposa!
- She's seeing Lipszyc! - Who's Lipszyc?
- ¡Está viendo a Lipszyc! - ¿Quién es Lipszyc?
She said she was going shopping with her sister, in Connecticut.
Dijo que iba de compras con su hermana, a Connecticut.
But she's walking into Lipszyc's building!
¡Pero está entrando en el edificio de Lipszyc!
Is Lipszyc a spy?
¿Lipszyc es un espía?
What?
¿Qué?
No, Larry Lipszyc. My friend, my best friend.
No, Larry Lipszyc. Mi amigo, mi mejor amigo.
My best friend. I can't believe it. She must...
Mi mejor amigo. No puedo creerlo. Ella debe...
They're having an affair.
Están teniendo un amorío.
Oh God, are you okay? You are clutching your heart.
Dios, ¿está bien? Se está estrujando su corazón.
Okay, here's what we do.
Bien, esto es lo que haremos.
We sit here, we wait until she comes out, and then I'll confront her.
Nos sentamos aquí, esperamos a que salga y luego me enfrentaré a ella.
I hope there's not a gun in here in glove compartment, like in your movies.
Espero que no haya un arma aquí en la guantera, como en sus películas.
You better go. You go.
Será mejor que te vayas. Tú vete.
No, I can't leave you alone. You are all white and shaky.
No, no puedo dejarle solo. Está todo pálido y tembloroso.
Breathe. Deeply breathe.
Respira. Respira profundamente.
Deeply. Dr. Ross said breathe.
Profundamente. El doctor Ross dijo que respirara.
Deeply. Breathe deeply.
Respira profundamente.
No, not you. Me.
No, tú no. Yo.
Oh God.
¡Dios!
Taxi!
¡Taxi!
Oh my God, Chan. What are you doing here?
Dios mío, Chan. ¿Qué estás haciendo aquí?
What the hell, you were shooting ...
Qué demonios, estabas filmando...
- Hey, you take it, I'm getting out of this one. - No, no, no, get in, Gatsby.
- Oye, tómalo tú, yo tomo el otro. - No, no, entra, Gatsby.
- Are you sure? - I'll drop you.
- ¿Estás segura de eso? - Te dejaremos de paso.
-  Hey, where are you going? - You remember, the same 5th Avenue joint.
Oye, ¿adónde vas?
I remember your appartment well for my days with Amy.
Recuerdo bien tu apartamento de mis días con Amy.
I remember you calling for her, my parents kept warning her about you.
Recuerdo que la llamabas, y mis padres le advirtieron sobre ti.
Warning? Why the hell would they be warning her?
¿Advertencia? ¿Por qué demonios le estarían advirtiendo?
Because on the first date you took her walking in the rain
Porque en la primera cita la llevaste a caminar bajo la lluvia
and she got bronchial pneumonia.
y le dio neumonía bronquial.
For Christ's sake, I'm never going to get over this.
Por el amor de Dios, nunca voy a superar esto.
You can't get it from being wet!
No se puede contraer eso, por estar mojado.
Don't yell at me. I thought it was romantic.
No me grites a mí. Pensé que fue romántico.
That's because it is romantic.
Eso es porque era romántico.
- It's a romatic gesture. - That's what I'm saying.
- Es un gesto romántico. - Eso es lo que estoy diciendo.
You should tell that to Ashleigh. She thinks I'm nuts.
Deberías decírselo a Ashleigh. Ella cree que estoy loco.
Who's Ashleigh? That rodeo queen you're dating?
¿Quién es Ashleigh? ¿La Reina del rodeo con la que sales?
She's not a cowgirl, she comes from one of the biggest banking families in Tuscon.
No es una vaquera, viene de una de las mayores familias bancarias de Tucson.
She was a dead butone, actually. She came out.
Era una debutante, en realidad. Ella salió.
She came out? Is she gay?
¿Salió? ¿Ella es gay?
No, she's not gay, she's charming and beautiful.
No, no es gay, es encantadora y hermosa.
And we were supposed to have this...
Y se suponía que tendríamos que tener este...
Goddamn weekend in the city together, and suddenly she's...
maldito fin de semana juntos en la ciudad, y de repente...
Parked down with all these interviews for the school paper.
Está ocupada con todas estas entrevistas para el periódico de la escuela.
She's ambitious, you should find that admirable.
Ella es ambiciosa, deberías de encontrarlo admirable.
One, it was supposed to be one little ... One tiny little, lousy, hour intervew.
Uno, se suponía que iba a ser una pequeña...
Instead, you know. Lost the whole, goddamn, weekend.
En vez de eso, ya sabes. Perdí todo mi maldito fin de semana.
Would you just relax?
¿Podrías relajarte?
- I don't really know why? - I'm having a hard time relaxing, Chan.
- Realmente no sé por qué. - Me cuesta relajarme, Chan.
Because this was going to be a special weekend.
Porque este iba a ser un fin de semana especial.
Instead I'm out here in a ...
En vez de eso, estoy aquí afuera en un...
Wandering streets, like Hagar in a goddamn desert or something.
Vagando por las calles, como Hagar en el maldito desierto o algo así.
Don't tell me, tell her. Tell her to get her priorities straight.
No me lo digas a mí, díselo a ella. Dile que aclare sus prioridades.
You want to drink some wine, walk in the rain and give her bronchitis.
Quieres beber vino, caminar bajo la lluvia y que ella se enfermé de bronquitis.
Okay, look she's, apparently, onto a very big story.
De acuerdo, mira, ella está, aparentemente, tras una gran historia.
She takes her job very seriously, alright?
Se toma su trabajo muy en serio, ¿de acuerdo?
Fine, then get over it.
Bien, entonces supéralo.
I'm in the process of getting over it.
Estoy en el proceso de superarlo.
Unless you are worried somebody's hitting on her.
Al menos que te preocupe que alguien ande coqueteando con ella.
- What the hell does that mean? - I don't know.
- ¿Qué diablos significa eso? - No lo sé.
Is she interviewing attractive men?
¿Está entrevistando a hombres atractivos?
I've never really thought about it. I don't know.
Nunca he pensado en ello. No lo sé.
Some might say they are interesting.
Algunos podrían decir que son interesantes.
Then maybe you better step in and assert yourself.
Entonces, tal vez sea mejor que intervengas y te hagas valer.
- Do you think I have to be more demanding? - I would.
- ¿Crees que tengo que ser más exigente? - Yo lo haría.
These are like movie big shots she's hanging out with.
Son como los peces gordos de las películas, con los que sale.
- Suits? - Yes, a director and a screenwriter.
- ¿Ejecutivos? - Sí, un director y un guionista.
Artists, they are usually passionate.
Los artistas, por lo general son apasionados.
Oh, Jesus Christ!
¡Jesucristo!
Okay, you're right, I have to call her now.
De acuerdo, tienes razón, tengo que llamarla ahora.
The sooner the better.
Cuanto antes, mejor.
- You think there's that much of a rush? - I don't know.
- ¿Crees que hay tanta prisa? - No lo sé.
Oh, Christ, alright.
Cristo, está bien.
It's your idea.
Es tu idea.
What do you think I should say?
¿Qué crees que debería de decirle?
- There's nothing you can say. - What do you mean?
- No hay nada que puedas decir. - ¿Qué quieres decir?
Without sounding possessive.
Sin sonar posesivo.
Christ, Chan, you just encouraged me to call her.
Dios, Chan, me animaste a llamarla.
Now I'm asking for your help
Ahora te estoy pidiendo tu ayuda.
and you are telling me there's nothing I can say?
¿Y me estás diciendo que no hay nada que pueda decir?
You are so wishy washy.
Eres tan loquito.
Now that I see your M-O I know exatly why Amy 86ed you.
Ahora que veo tu estilo, sé exactamente por qué Amy te acabó engañando.
No.
No.
Amy didn't dump me, I got sick of seeing her.
Amy no me dejó, yo me cansé de verla.
Yeah, because everytime you'd call, and I'd say it was you on the phone,
Sí, porque cada vez que llamabas, yo le decía que eras tú al teléfono,
she'd wave her arms and say "I'm not in, I'm not in".
y ella agitaba sus brazos y decía dile que no estoy, no estoy.
Hey, Gatsby?
Oye, ¿Gatsby?
Hey, Ashleigh. Listen.
Hola, Ashleigh. Escucha.
Look, I know you are very busy, and that's why we came to New York, right?
Mira, sé que estás muy ocupada, y por eso vinimos a Nueva York, ¿verdad?
And no one has more respect for honest ambitions than I do.
Y nadie respeta más las ambiciones honestas, que yo.
Do I have to listen to this without an airsick bag?
¿Tengo que escuchar a esto, sin una bolsa para el mareo?
I can't talk to you right now. I'm kind of involved in the situation.
No puedo hablar contigo ahora mismo. Estoy un poco involucrada en una situación.
We have a number of things planned for today.
Tenemos varias cosas planeadas para hoy.
I'm very busy right now.
Estoy muy ocupada ahora mismo.
But, I really, I can't explain it over the phone.
Pero, de verdad, no puedo explicarlo por teléfono.
Ashleigh, we were talking about one movie interview.
Ashleigh, estábamos hablando de una entrevista para una película.
What could possible be so secretive about that?
¿Qué podría ser tan secretivo sobre eso?
What's so CIA?
¿Qué es tan de la CIA?
Unless there's some funny business going on?
Al menos que haya algo raro en marcha.
I'll talk to you later. Bye, Gatsby.
Hablaremos más tarde. Adiós, Gatsby.
Oh, these, goddamn, cellphones are ...
Estos, maldita sea, los móviles son...
I don't know, to me it sounds dubious to the max.
No lo sé, a mí me suena dudoso al máximo.
It sounds dubious to you because you have sinister mind.
Suena dudoso para ti, porque tienes una mente siniestra.
- You must really love her. - I do, she's a breath of fresh air.
- Debes amarla de verdad. - Sí, es una bocanada de aire fresco.
She's charming and delightful. She's pretty.
Es adorable y encantadora. Ella es bonita.
She's sexy and somehow at the same she's witty.
Ella es sexy y de alguna manera al mismo tiempo, es ingeniosa.
She sings very nicely. She plays the flute.
Ella canta muy bien. Toca la flauta.
I don't know how to break this to you.
No sé cómo decirte esto.
But I'm sick of hearing about her, okay?
Pero estoy harta de oír hablar de ella, ¿de acuerdo?
Was that your boyfriend?
¿Era tu novio?
Gatsby. Yeah.
Gatsby. Sí.
- Are you still dizzy? - No, I'm okay.
- ¿Todavía se siente mareado? - No, estoy bien.
What's Gatsby do?
¿A qué se dedica Gatsby?
He goes to Yardley too.
También va a Yardley.
Which he refers to as "Forced law on University."
A lo que él se refiere como Derecho Forzado en la Universidad.
Is he a journalist too?
¿También es periodista?
He's not really focused professionally.
No está muy concentrado profesionalmente.
I think that in his wildest dreams he'd like to be Sky Masterson.
Creo que en sus sueños más salvajes le gustaría ser Sky Masterson.
- A Broadway bookie? - He's a little eccentric.
- ¿Un corredor de apuestas de Broadway? - Es un poco excéntrico.
In what way? Eccentric?
¿En qué sentido? ¿Lo de excéntrico?
I think it has to do with the fact that he and his mom never really hit it off.
Creo que tiene que ver con el hecho de que él y su mamá nunca se llevaron bien.
She was always forcing him to read everything, and learn piano...
Ella siempre le obligaba a leerlo todo y a aprender a tocar el piano...
He is really smart.
Él es realmente inteligente.
He was one of those students who...
Era uno de esos estudiantes que...
He doesn't have to study for a test and then he just aces it.
No tiene que estudiar para un examen y aún así lo aprueba.
Sounds like me.
Suena como yo.
To tell you the truth.
Para serle sincera...
Don't tell anybody, but I think he has a touch of Asperger's.
No se lo diga a nadie, pero creo que tiene un poco de Asperger.
- You know what Chan? - Yeah?
- ¿Sabes qué, Chan? - ¿Sí?
I'm going to get out of here too.
Yo también voy a bajarme aquí.
- What are you doing now? - Why?
- ¿Qué estarás haciendo ahora? - ¿Por qué?
Why, because I have a little bit of time to kill.
Porque tengo un poco de tiempo que matar.
And I thought about going to Modern Museum.
Y pensé en ir al Museo Moderno.
Look at the WeeGee exhibit.
Mirar la exposición de WeeGee.
Oh, I see. You have nothing better to do so you want me to keep you company?
Ya veo. ¿No tienes nada mejor que hacer y quieres que te haga compañía?
You know what? Forget it. I dated your older sister.
¿Sabes una cosa? Olvídalo. Salí con tu hermana mayor.
You've always had a little bit of an attitude, okay?
Y tú siempre has tenido un poco de actitud, ¿de acuerdo?
I'm not looking for any trouble.
No busco problemas.
I have to check out some paintings at the Mat's Profession Class.
Tengo que ver unas pinturas para una clase.
If you want to keep me company.
Si quieres hacerme compañía.
I don't know why you couldn't have just...
No sé por qué no pudiste simplemente...
Fine, it's going to be fun.
Bien, va a ser divertido.
We can get on each other's nervs.
Podemos ponernos nerviosos el uno al otro.
Alright, let me change, I'm soaked. Are you hungry?
Está bien, déjame cambiarme, estoy empapada. ¿Tienes hambre?
I'd give you an Arizona lunch, but we are all out of beef jerky.
Te daría un almuerzo de Arizona, pero se nos acabó la carne seca.
Brings back a lot of memories.
Esto me trae muchos recuerdos.
My folks are in East Hampton for the weekend.
Mis padres están en East Hampton para el fin de semana.
How come you didn't go?
¿Cómo es que tú no fuiste?
I've got a date tonight.
Tengo una cita esta noche.
You?
¿Tú?
Don't be startled, it turnes out I'm desirable.
No te asombres, resulta que soy deseable.
Who's the unfortunate victim?
¿Quién es la desafortunada víctima?
You wouldn't know him, he's a girlfriend's dermatologist.
No lo conoces, es el dermatólogo de una amiga.
It's romantic.
Eso es romántico.
Don't forget to show him those three irregular black moles on your back.
No olvides mostrarle esos tres lunares oscuros irregulares en tu espalda.
I'm sure they're nothing.
Estoy seguro de que no son nada.
I really hope I won't regret not going to the Hamilton's.
Espero no arrepentirme de no haber ido a los Hampton.
The beach is so pretty in the rain too.
La playa es tan bonita bajo la lluvia también.
- Would you have to be with your parents. - So what? I love my parents.
- ¿Tendrías que estar con tus padres. - ¿Y qué? Amo a mis padres.
You know them, they are fun. Don't you have fun with your parents?
Ya los conoces, son divertidos. ¿No te diviertes tú con tus padres?
No, fun is not the word I would use.
No, diversión no es la palabra que yo usaría.
Alright, I'll be right back.
De acuerdo, ahora vuelvo.
- Hey, listen, can I play your piano? - Yeah, go ahead, it's a family heirloom.
- Oye, escucha, ¿puedo tocar tu piano? - Sí, adelante, es una reliquia familiar.
♪ I make a date for golf ♪
♪ Hago una cita para jugar al golf
♪ And you can bet your life it rains ♪
♪ Y puedes apostar tu vida a que llueve
♪ I try to give a party ♪
♪ Trato de dar una fiesta
♪ And the guy upstairs complains ♪
♪ Y el tipo de arriba se queja
♪ I guess I'll go through life ♪
♪ Supongo que iré por la vida
♪ Just catchin' colds and missin' trains ♪
♪ Pescando resfriados y perdiendo el tren
♪ Everything happens to me ♪
♪ Todo me pasa a mí
♪ I never miss a thing ♪
♪ Nunca me pierdo nada
♪ I've had the measles and the mumps ♪
♪ He tenido el sarampión y las paperas
♪ And every time I lay an ace ♪
♪ Y cada vez que saco un as
♪ My partner always trumps ♪
♪ Mi compañero siempre gana
♪ I guess I'm just a fool who never looks before he jumps ♪
♪ Supongo que soy un tonto, que nunca mira antes de saltar
♪ Everything happens to me ♪
♪ Todo me pasa a mí
♪ At first I thought that you could break this jinx for me ♪
♪ Al principio pensé que podrías romper este maleficio por mí
♪ That love would turn the trick to end despair ♪
♪ Que el amor haría el truco, para acabar con la desesperación
♪ But know I just can't fool this head that thinks for me ♪
♪ Pero sé que no puedo engañar a esta cabeza que piensa por mí
♪ So I've mortgaged all my castles in the air ♪
♪ Así que he hipotecado todos mis castillos en el aire
♪ I've telegraphed and phoned ♪
♪ He telegrafiado y telefoneado
♪ Send an 'Airmail Special' too ♪
♪ Envíe también un 'Especial de Correo Aéreo'.
♪ Your answer was 'Goodbye' ♪
♪ Tu respuesta fue: "Adiós"
♪ There was even postage due ♪
♪ Incluso había que pagar el franqueo
♪ I fell in love just once ♪
♪ Me enamoré sólo una vez
♪ And then it had to be with you ♪
♪ Y luego tuvo que ser contigo
♪ Everything happens to me ♪
♪ Todo me pasa a mí
That's pretty.
Eso fue muy bonito.
I love a "cocktail lounge" piano.
Me encantan los pianos de coctelería.
Outside it drizzles, grey.
Afuera la llovizna, todo gris.
New York City, enveloped in the light mist.
Nueva York, envuelta en la niebla de la luz.
Two lovers have a date to meet at 6 o'clock.
Dos amantes tienen una cita a las 6 en punto.
At Grand Central Station, under the clock, like in the movie.
En la estación Grand Central, bajo el reloj, como en una película.
I love that movie, but I see it outside.
Me encanta tal película, pero la veo en el exterior.
At the East River? With the tugboats around the water?
¿En el East River? ¿Con los remolcadores alrededor del agua?
- I love tugboats. - Almost, you're in the Rainbow Park.
- Me encantan los remolcadores. - Casi, que sea en el parque Rainbow.
I know! I know! Under the clock.
¡Ya sé! ¡Ya sé! Bajo el reloj.
Which clock?
¿Qué reloj?
The Delacorte clock, where all the animals go around in Central Park.
El reloj Delacorte, donde todos los animales dan la vuelta en Central Park.
I love it, it's very old movie.
Me encanta, esa es una película muy antigua.
My Mom and I used to watch old movies together all the time.
Mi mamá y yo solíamos ver películas viejas juntas todo el tiempo.
She would study the decor. They are so fabulously escapist.
Estudiaba la decoración. Son fabulosamente escapistas.
In my version he's waiting, the music plays.
En mi versión, él está esperando, la música suena.
And she never comes.
Y ella nunca viene.
Or she's waiting and he chooses the other woman.
O ella está esperando y él elige a la otra mujer.
Can't they just kiss in the rain?
¿No pueden besarse bajo la lluvia?
That sounds pretty good to me, even if it is commercial.
Eso suena bastante bien para mí, incluso si es algo comercial.
- Picture yourself. - Okay.
- Imagínate esto. - De acuerdo.
It's four minutes to six.
Faltan cuatro minutos para las seis.
You're pacing up and down, rain drops have just started to fall.
Estás caminando de arriba a abajo, las gotas de lluvia acaban de empezar a caer.
You're at your Delacorte clock in Central Park.
Estás en tu reloj Delacorte en Central Park.
Expecting your ...
Esperando a tu...
Dermatologist.
Dermatólogo.
But he just diagnosed a carcinoma in his own limp.
Pero acaba de diagnosticarse un carcinoma por su propia cojera.
It's metastasizing as you wait.
Está haciendo metástasis, mientras lo esperas.
Would you give me a break? In my version, everything's fine.
¿Me darías un respiro? En mi versión, todo está bien.
He meets me, holds me, kisses me.
Me encuentra, me abraza, me besa.
It's lovely. Nobody needs a biopsy.
Es encantador. Nadie necesitará una biopsia.
Connie!
¡Connie!
- Connie! - Ted.
- ¡Connie! - Ted.
Is this how you are shopping with Judy in Connecticut?
¿Así es como compras con Judy en Connecticut?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I happen to see you out the window, from the car.
Te ví por la ventana, desde el auto.
By sheer chance.
Por pura casualidad.
- Really? That's awkward, isn't it? - Awkward, awkward?
- ¿En serio? Eso es incómodo, ¿no? - ¿Incómodo, incómodo?
You've been sleeping with him for months, haven't you?
Has estado durmiendo con él durante meses, ¿verdad?
- We were going to tell you. - When?
- Íbamos a decírtelo. - ¿Cuándo?
- When we moved to London? - No.
- ¿Cuándo nos mudáramos a Londres? - No.
Your dream? That we had moved to London?
¿Tu sueño? ¿Qué nos mudáramos a Londres?
It just happened, Ted. We both fought it.
Sólo pasó, Ted. Ambos luchamos contra ello.
I'm sure you fought it, in every hotel room, on every matress, in a backseat.
Estoy seguro de que luchaste, en cada habitación de Hotel,
This isn't about sex.
Esto no se trata del sexo.
It's always about sex. Everything is about sex.
Siempre se trata del sexo. Todo es sobre el sexo.
The economies are about sex.
Las economías se basan en el sexo.
I can't have this outburst with you on the street.
No puedo tener este arrebato contigo en la calle.
You, with my best friend. It's such a cliché, I can't believe it.
Tú, con mi mejor amigo. Es un cliché, no puedo creerlo.
Don't get down on Larry, he adores you.
No te enfades con Larry, él te adora.
He identifies with you.
Se identifica contigo.
I know, he uses my aftershave, and my wife.
Lo sé, usa mi loción de afeitar y a mi esposa.
Who is she?
¿Quién es esa?
- Ted, is everything okay? - What does that have to do with anything?
- Ted, ¿está todo bien? - ¿Qué tiene que ver eso con nada?
- Who is she? - No, everything is fine, stay there Ashleigh.
- ¿Quién es ella? - No, todo está bien, quédate ahí Ashleigh.
Keep dry.
Mantente seca.
- I'm with the Yardley Argus. - The what?
- Estoy con el Yardley Argus. - ¿El qué?
- The Yardley Argus. - She's a reporter, doing a piece on Rollie.
El Yardley Argus.
On Rollie? Then what is she doing with you, following me?
¿De Rollie? Entonces, ¿qué hace contigo, siguiéndome a mí?
Don't try and turn this around. You've been caught. You're caught.
No trates de darle la vuelta a esto. Te han atrapado. Fuiste atrapada.
You, who make a fool of yourself over every young, ambitious starlet model.
Tú, que haces el ridículo encima de todas las modelos jóvenes y ambiciosas.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You've been having an affair with Larry Lipszyc.
Has estado teniendo una aventura con Larry Lipszyc.
And you are spying on me with who? Your 15-year-old concubine?
¿Y tú me estás espiando con quién? ¿Tu concubina de 15 años?
She's a journalist.
Ella es una periodista.
- I'm 21. - She's 21.
- Tengo 21 años. - Tiene 21 años.
She's 21? - She's a journalist.
- ¿Tiene 21 años? - Ella es periodista.
- I have a proof of age, actually. - No, you don't need this.
- Tengo una prueba de edad, en realidad. - No, no necesitas eso.
This always happens in bars.
Esto siempre me pasa en los bares.
- You've been caight. - You know what, as long as you are a reporter.
- Te han atrapado. - Sabes qué, mientras seas una periodista,
I would like to make a press release about my husband.
me gustaría hacer un comunicado de prensa sobre mi marido.
- Really? - Can I write this down?
- ¿En serio? - ¿Puedo escribir esto?
Ask him how many times he has been unfaithful to me?
Pregúntale cuántas veces él me ha sido infiel.
She's demented. You're demented.
Es una demente. Eres una demente.
- His secretary, the actresses, the poetess. - Wrong, wrong.
- Su secretaria, las actrices, la poetisa. - Error, error, error.
- The poetess?
- ¿La poetisa?
Were all these women for a pleasure or for some project?
¿Todas estas mujeres eran por placer o por algún proyecto?
Stop filling her head with lies. Ashleigh, come here.
Deja de llenar su cabeza de ella con mentiras. Ashleigh, ven aquí.
Take this address to the studio, okay? Find Rollie, come on.
Toma esta dirección del Estudio, ¿bien? Encuentra a Rollie, vamos.
- Find Rollie. - I don't know my way around New York.
- Encuentra a Rollie. - No sé moverme por Nueva York.
It's okay, tell the cab driver...
Está bien, dile al taxista...
- Find Rollie. Stop. - Ask him if he ever slep with Samantha Leroy.
Encuentra a Rollie.
- The Argus is not a tabloid. - There are no papers that are not tabloid.
- El Argus no es un tabloide. - No hay periódicos que no sean tabloides.
Please, don't print any of this.
Por favor, no publiques nada de esto.
- Don't worry, we always protect there from naughty. - I'm sure.
No se preocupe, siempre nos escudamos de los traviesos.
Connie!
¡Connie!
The first time I kissed your sister was in this museum.
La primera vez que besé a tu hermana fue en este Museo.
I know, she told me.
Lo sé, ella me lo dijo.
She said that you were looking at a Hieronymus Bosch
Dijo que estabas mirando a un Hieronymus Bosch
and it made you feel romantic.
y te hizo sentir romántico.
So that you kissed her.
Para que la besaras.
As of she knew your shrink wasn't helping you.
Desde que supo que tu psiquiatra no te estaba ayudando.
Don't tell she got the kiss of the 4.
Y no me digas que recibió el beso de un 4.
If she'd quoted you a figure higher I'd have her audited.
Si te hubiera citado con una cifra más alta, yo la habría reducido.
There's something charming about that elegance.
Hay algo encantador en esa elegancia.
My mother would've liked Sargent to have painted her in just that pose.
A mi madre le hubiera gustado que Sargent la hubiera pintado en esa pose.
The dressed so beautifully in Paris back then.
Se vestían tan hermosamente en el París de ese entonces.
I could see moving to Paris.
Pudo verme mudando a París.
I never really asked you. What are you future plans, Gatsby?
Nunca te lo he preguntado. ¿Cuáles son tus planes futuros, Gatsby?
I don't know, I'm floundering.
No lo sé, estoy tambaleándome.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
I don't know who I want to be.
No sé quién quiero ser.
I just know what I don't want to be, is that terrible?
Sólo sé lo que no quiero ser, ¿es eso terrible?
So you have no game plan?
¿Así que no tienes un plan de juego?
I know I don't want to be a test pilot,
Sé que no quiero ser piloto de pruebas,
or clergyman or proctologist, so...
o clérigo o proctólogo, así que...
Ruled those out.
Los descarté.
I get it, you don't fit in.
Lo entiendo, no encajas.
That's why I always had a crush on you when you dated Amy.
Por eso siempre estaba enamorada de ti, cuando salías con Amy.
- You had a crush on me? - I did, isn't it weird?
- ¿Estabas enamorada de mí? - Lo hacía, ¿no es raro?
I don't know, maybe it's because you took her to do oddball things.
No lo sé, tal vez porque la llevaste a hacer cosas raras.
You took her to one of those divey piano bars,
La llevaste a uno de esos bares de pianos,
where no one else ever took her.
donde nadie más la llevó.
I did take her to her first crap game.
La llevé a su primer juego de cartas.
I know and I loved that. I loved hearing every detail.
Lo sé y me encantó. Me encantó escuchar cada detalle.
I was hoping she would get serious with you,
Esperaba que se pusiera seria contigo,
because you were not like all the other idiots she dated.
porque no eras como los otros idiotas con los que salía.
I thought you were a special idiot.
Yo pensé que eras un "idiota especial".
I'm glad I impressed you, Chan.
Me alegro de haberte impresionado, Chan.
I remember Amy came home and she told me that you took her to
Recuerdo que Amy llegó a casa y me dijo que la llevaste a
Ballbay scene at Central Park and made love to her.
Ballbay en Central Park e hiciste el amor con ella.
- She told you about that? - Every moist detail.
- ¿Ella te contó sobre eso? - Cada detalle húmedo.
Now I embarrassed.
Ahora estoy avergonzado.
Don't be, that night she gave you a 6.
No lo sientas, esa noche te dio un 6.
She gave me a 6? Amy.
¿Me dio un 6? Esa Amy.
With a asterix.
Con un asterisco.
She said you were a little tense.
Dijo que estabas un poco tenso.
Yeah, Central Park can be a little dangerous at 2 AM.
Sí, Central Park puede ser un poco peligroso a las 2 a.m.
- But very romantic. - Okay.
- Pero muy romántico. - De acuerdo.
And then it started to rain.
Y entonces empezó a llover.
That was the best part.
Esa fue la mejor parte.
Her hair got wet, her clothes started to cling to her body.
Su cabello se mojó, su ropa empezó a pegarse a su cuerpo.
- She started sneezing. - I don't really remember that part.
- Empezó a estornudar. - Realmente no recuerdo esa parte.
Now that I think of it, Chan.
Ahora que lo pienso, Chan.
You always were around, giving me the fish eye.
Siempre estabas por ahí, mirándome con esos ojos de pez.
You are just realising this now?
¿Ahora te das cuenta de esto?
That's all you have to say?
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
You didn't think I was cute or attractive, anything?
¿No pensaste que era linda o atractiva, o algo?
You seemed fine.
Parecías estar bien.
You mean I had no physical deformities.
Quieres decir que no tenía deformidades físicas.
I didn't have acromegaly or a hunchback.
No tenía acromegalia, ni una joroba.
You know what, Chan, I wasn't really paying attention,
¿Sabes qué, Chan? No te estaba prestando atención,
because I was a little tense in front of your parents.
porque estaba un poco tenso frente a sus padres.
Amy would make her entrance, like a, goddamn, Miss America.
Y Amy hacía su entrada, como una maldita Señorita Estados Unidos.
I'm sure Ashleigh is a beauty queen type.
Estoy segura de que Ashleigh es toda una Reina de belleza.
She is, she was an actual first-place winner at her high school in Tuscon.
Lo es, ella fue de hecho, ganadora del
4H, right?
4H, ¿verdad?
Yes, how did you guess?
Sí, ¿cómo lo adivinaste?
Ink it in. Let's get out of here.
Lo supuse. Salgamos de aquí.
These crazy egyptians, they put all their money on an afterlife.
Estos egipcios locos, invierten todo su dinero en una vida después de la muerte.
Listen, Gatsby, let me tell you, you only look once.
Escucha, Gatsby, déjame decirte, sólo se mira una vez.
But once is enough if you find the right person.
Pero con una vez es suficiente, sí encuentras a la persona adecuada.
You think she's giving me a runaround today?
¿Crees que hoy me está dando largas?
I'm struggling to keep my spirits up.
Estoy luchando para mantener el ánimo en alto.
You really are hooked on her, aren't you?
Realmente estás enganchado con ella, ¿no?
Oh my God!
¡Dios mío!
That's my aunt and uncle! They're here for my mother's party.
¡Son mis tíos! Están aquí por la fiesta de mi madre.
What party?
¿Qué fiesta?
They remembered the date - my mother's party tonight,
Recordaron la fecha, la fiesta de mi madre de esta noche,
They going to tell her I'm here.
y le dirán que estoy aquí.
- Okay. - I can't discuss this, I have to hide.
- De acuerdo. - No puedo hablar de esto, tengo que esconderme.
Why don't you duck into the mummy case, I'll get some white tape.
¿Por qué no te metes en el ataúd de la momia?
Hello?
¿Hola?
Gatsby, I finally got alone. Where are you?
Gatsby, por fin me he quedado sola. ¿Dónde estás?
Let me put is this way. Have you heard of King Tut?
Déjame ponerlo de esta manera. ¿Has oído hablar del Rey Tut?
You are where? What are you doing?
¿Dónde estás? ¿Qué estás haciendo?
Hello? Gatsby, hello?
¿Hola? Gatsby, ¿hola?
Gatsby, what a surprise!
¡Gatsby, qué sorpresa!
I was about to call your mother.
Estaba a punto de llamar a tu madre.
Hi, can I help you?
Hola, ¿puedo ayudarte?
I'm looking for Roland Pollard.
Estoy buscando a Roland Pollard.
Roland Pollard? Right, he was here earlier.
¿Roland Pollard? Claro, estuvo aquí antes.
I'm not sure if he's still back there.
No estoy seguro de que siga ahí atrás.
Mom, it was all planned, okay?
Mamá, todo estaba planeado, ¿de acuerdo?
Ashleigh and I wanted to surprise you tonight.
Ashleigh y yo queríamos darte una sorpresa esta noche.
I happen to run into uncle Tyler and aunt Grace, okay?
Me encontré con el tío Tyler y la tía Grace, ¿de acuerdo?
it's going to be a great time, I just...
va a ser un gran momento, yo sólo...
Oh, we spoiled your surprise.
Arruinamos tu sorpresa.
Mr. Pollard?
¿Señor Pollard?
Rollie?
¿Rollie?
Hello.
Hola.
Can I help you?
¿Puedo ayudarte en algo?
Have you seen Mr. Pollard?
¿Ha visto al señor Pollard?
Rollie's gone. He left an hour ago.
Rollie se ha ido. Se fue hace una hora.
Did he seem okay?
¿Parecía estar bien?
To be honest, he seemed a little drunk to me.
Para ser honesto, me pareció un poco borracho.
Are you two friends?
¿Son amigos?
Oh my God! You're Francisco Vega.
¡Dios mío! Eres Francisco Vega.
Is that good or bad?
¿Eso es bueno o malo?
If my roommate was here, she'd hemorrhage.
Si mi compañera de cuarto estuviera aquí, tendría una hemorragia.
She thinks you are the greatest thing to come along since the morning-after pill.
Cree que eres lo mejor que ha pasado desde la píldora del día después.
Me too.
Yo también.
I can't believe I'm talking to Francisco Vega.
No puedo creer que esté hablando con Francisco Vega.
Look at me, I'm a journalist and I'm reduced to total adolescence.
Mírame, soy periodista y me pongo como una total adolescente.
- You're Francisco Vega! - I know that.
- ¡Eres Francisco Vega! - Eso ya lo sé.
I guess the key question here is - who are you?
Supongo que la pregunta clave aquí es: ¿Quién eres tú?
Who am I? Is that what you're asking who I am?
¿Quién soy yo? ¿Es eso lo que estás preguntando?
- My identity? - Yeah, is it coming to you?
- ¿Mi identidad? - Sí, ¿te viene a la mente?
I can't believe I'm blanking on it.
No puedo creer que me esté quedando en blanco.
Check your driver's license.
Revisala en tu licencia de conducir.
Right. Yeah, right.
Cierto. Sí, claro.
Okay.
De acuerdo.
I'm Ashleigh Enright.
Soy Ashleigh Enright.
I knew it would be on there.
Sabía que estaría ahí.
I work for the Yardley Argus. I write for them.
Trabajo para el Yardley Argus. Escribo para ellos.
And I'm here in New York, because I'm interviewing Mr. Pollard.
Y estoy aquí en Nueva York, porque estoy entrevistando al señor Pollard.
Wow, you look exatly the same but better.
Te ves exactamente igual, pero mejor.
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
You look more beautiful than any journalist I've ever met.
Eres más bonita que cualquier periodista que haya conocido.
You can make a very sexy anchorwoman.
Podrías ser una presentadora muy sexy.
How can you say that when you're in the papers every week
¿Cómo puedes decir eso, cuando sales en los periódicos todas las semanas,
with those die-models and actresses?
con esas modelos y actrices?
- Get in, get in. - Where are we going?
- Entra, entra. - ¿Adónde vamos?
Not now guys, not now.
Ahora no, chicos, ahora no.
Come on, give us a break! Come on! No!
¡Vamos, dennos un respiro! ¡Vamos! ¡No!
Should I be in here?
¿Debería de estar aquí?
Make yourself at home.
Siéntete como en tu casa.
- Would you like to sit down? - No, no, no.
- ¿Te gustaría sentarte? - No, no.
- Would you like a drink? - No thanks.
- ¿Te apetece una copa? - No, gracias.
Would you like to have dinner with me?
¿Te gustaría cenar conmigo?
Would I like to have what with you?
¿Me gustaría tener qué contigo?
I have no plans, but to get an early bite and then.
No tengo planes, salvo conseguir algo de comer y luego...
You and I can go to a party together.
Tú y yo podremos ir a una fiesta juntos.
Party? Dinner?
¿Fiesta? ¿Cena?
What about Tiffany Griffin? I though...
¿Qué hay de Tiffany Griffin? Pensé que...
- I don't want to talk about her. - You two were twosome.
- No quiero hablar de ella. - Los dos estaban juntos.
No, we just broke up.
No, acabamos de romper.
I'm going to change into my street clothes.
Me voy a poner mi ropa de calle.
While you think about it, okay?
Mientras lo piensas, ¿de acuerdo?
Oh, Gosh.
Cielos.
Great, now I have to take Ashleigh to my Mom's, goddamn, party.
Genial, ahora tengo que llevar a Ashleigh a la maldita fiesta de mi mamá.
Why is that so bad?
¿Por qué es tan malo?
Why is that so bad, Chan? Because I wanted to spend the night
¿Por qué es tan malo, Chan? Porque quería pasar la noche
with Ashleigh alone in New York, not with forego of wasp plutocrats.
con Ashleigh a solas en Nueva York, no con el renunciamiento de los plutócratas avispas.
A forego of wasp plutocrats?
¿Un renunciamiento de los plutócratas avispas?
Sounds like something on the menu out of a fusion restaurant.
Suena como algo del menú de un restaurante de fusión.
I'm not interested in the euro, or how many Basquiats somebody owns,
No me interesa el euro, ni cuántos Basquiats alguien posee,
or whether they prefer a falcon to a gulfstream.
o si prefieren un halcón a una corriente del golfo.
These things have no meaning to me.
Estas cosas no significan nada para mí.
I noticed you haven't renounced your family's money.
He notado que no has renunciado al dinero de tu familia.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
That means you could move out.
Eso significa que podrías mudarte.
Get a job, put yourself through college.
Conseguir un trabajo, costearte tú la Universidad.
Oh yeah, as of what?
Sí, ¿a partir de qué?
Piano player in the dive.
Ser un pianista.
Or, maybe a poker player? Dice hustler?
¿O tal vez un jugador de póquer? ¿Estafador en los dados?
You're bad, Chan. You are going straight to hell.
Eres mala, Chan. Vas a ir directo al Infierno.
There is something romantic about gamblers.
Hay algo romántico en los jugadores.
And old songs. Meeting under the clock.
Y las canciones viejas. Una reunión bajo el reloj.
Yeah, maybe in movies, but this is real life.
Sí, tal vez en las películas, pero esto es la vida real.
Real life is fine for people who can't do any better.
La vida real está bien para la gente que no puede aspirar a algo mejor.
It's been fun killing time with you. Have fun with blue neves tonight.
Ha sido divertido matar el tiempo contigo. Diviértete con Blue Neves esta noche.
- Who? - Your skin doctor.
- ¿Quién? - Tu doctor de la piel.
At least he knows enough not to wind up in the egyptian tomb.
Al menos sabe lo suficiente para no terminar en una tumba egipcia.
- Vega! - Francisco!
- ¡Vega! - ¡Francisco!
- Thanks for being here. - It is always like this?
- Gracias por estar aquí. - ¿Siempre es así?
This is nothing.
Esto no es nada.
I'm just signing one. Thank you, thank you for being here.
Sólo les firmo uno. Gracias por estar aquí.
Sorry, we have to go. Sorry.
Lo siento, tenemos que irnos. Lo siento.
- Francisco, who is the young lady? - I'm no one.
- Francisco, ¿quién es la joven? - Yo no soy nadie.
- What do you do? - I'm no one really.
- ¿A qué te dedicas? - En realidad no soy nadie.
I was Miss Amiability in Scottsdale. Not really a big deal.
Fuí la señorita Amabilidad en Scottsdale. Pero no es la gran cosa.
Where did you guys meet?
¿Dónde se conocieron?
Let's go, come on.
Vamos, anda.
No story here.
No hay una historia aquí.
Okay, thank you. Thank you for being here.
De acuerdo, gracias. Gracias por estar aquí.
Ciao, ciao, ciao.
Ciao, ciao, ciao.
That's it, that's it. Alright, thank you for coming, thank you.
Eso es, eso es. Muy bien, gracias por venir, gracias.
There is so much the public wants to know about you.
Hay tanto que el público quiere saber sobre ti.
Is it true that you were born on the Orient Express right outside of Budapest.
¿Es cierto que naciste en el Expreso del Oriente en las afueras de Budapest?
Are your 2 sisters as beautiful as you are?
¿Tus dos hermanas son tan bonitas como tú?
Please be honest, but be modest.
Por favor, sé honesta, pero sé modesta.
They are, yeah.
Lo son, sí.
They are actually even pretier.
En realidad, son aún más bonitas.
Taylor especially.
Especialmente Taylor.
She looks a little bit like your girlfriend Tiffany Griffin.
Se parece un poco a tu novia Tiffany Griffin.
- Could be worse. - Yeah.
- Podría ser peor. - Sí.
Are you seriously considering making remake of "White Heat"?
¿Estás considerando seriamente el hacer un remake de Alma Negra?
- Do you have a boyfriend? - Me?
- ¿Tienes novio? - ¿Yo?
Yeah. Sorry I shouldn't have asked that.
Sí. Lo siento, no debí haberte preguntado eso.
Sorry, I've been drinking.
Lo siento, he estado bebiendo.
The candle lights are coloring your face in quite an amazing way.
Las luces de las velas están coloreando tu cara de una manera asombrosa.
I'm sorry, you have a very affective smile, you know?
Lo siento, tienes una sonrisa muy afectiva, ¿sabes?
I couldn't help but ask if you have a boyfriend or not.
No pude evitar preguntarte si tienes novio o no.
Do I have a boyfriend. Is that what you're asking?
¿Si tengo novio? ¿Es eso lo que estás preguntando?
Yes and, technically, no.
Sí y, técnicamente, no.
There's this boy at Yardley.
Hay un chico en Yardley.
But he's just a boy. He's a mere youth.
Pero es sólo un chico. Es un mero joven.
We dated a few times.
Salimos un par de veces.
You must be crazy about him.
Debes estar loca por él.
Is he the captain of the football team?
¿Es el Capitán del equipo de fútbol?
Football? Gatsby? No.
¿Fútbol? ¿Gatsby? No.
No, he doesn't play football.
No, no juega al fútbol.
He likes to figure out the point spread.
Le gusta calcular la diferencia de puntos.
So the mathematician.
Así que es un matemático.
Not exactly.
No exactamente.
Gatsby is a...
Gatsby es un...
Gatsby is very dear.
Gatsby es muy querido.
Very amusing.
Muy divertido.
He's unusual. Quaint.
Él es inusual. Pintoresco.
That's the world I would use to describe Gatsby - quaint.
Esa es la palabra que usaría para describir a Gatsby, "pintoresco".
He's exotic.
Es exótico.
Searching, shall we say, for his romantic dream from a vanished age.
Buscando, digamos, su sueño romántico, desde una época desaparecida.
- What is this wine? - It's Chateau Meyney.
- ¿Qué es este vino? - Es Chateau Meyney.
I shouldn't imbibe so copiously.
No debería beber tan copiosamente.
Alcohol plays havoc on my cerebral neurons.
El alcohol causa estragos en mis neuronas cerebrales.
And how?
¿Y cómo?
I lose my sensor.
Pierdo mi sensor.
I become loose, uninhibited.
Me vuelvo suelta, desinhibida.
passionate, aggressive, wicked.
Apasionada, agresiva, malvada.
Absurd.
Absurda.
Hello.
Hola.
Is this where the poker game is?
¿Es aquí donde se juega al póquer?
- Who are you? - My name is Gatsby Welles.
- ¿Quién eres tú? - Me llamo Gatsby Welles.
- Who? - He's okay, that's Hunter's brother.
- ¿Quién? - Está bien, es el hermano de Hunter.
I'm just going to take Hunter's chair if that's alright.
Voy a sentarme en la silla de Hunter, si te parece bien.
Yeah, Hunter called and said you might sit in.
Sí, Hunter llamó y dijo que podrías venir.
You sure you want to play this game?
¿Seguro que quieres jugar a este juego?
He's alright. Hunter says he's a shark.
Él está bien. Hunter dice que es un tiburón.
- Better watch out for him. - Like a guppy.
- Será mejor que te cuides de él. - Como un pececillo diría.
If you guys are worried, I have a little something.
Si están preocupados, traje algo.
- This kid is loaded. - Have a seat then, my friend.
- Este chico está forrado. - Siéntate entonces, amigo mío.
I will call that.
Pido a eso.
This is crazy. Maybe something's happened to her?
Esto es una locura. ¿Quizás le ha pasado algo a ella?
Maybe she's in some kind of trouble.
Tal vez está en algún tipo de problema.
Raise, two thousand.
Subo, a dos mil.
Maybe the story led her into danger.
Tal vez la historia la expuso al peligro.
Maybe she was kidnapped or murdered.
Tal vez fue secuestrada o asesinada.
Should I call the police?
¿Debería llamar a la Policía?
Of course, it would be so embarrassing if she turn up alive.
Por supuesto, sería muy vergonzoso que apareciera viva.
Hey kid, do you going to call or not? That's two thousand dollars.
Oye, chico, ¿vas a pedir o no? Son dos mil dólares.
I raise you.
Te subo la apuesta.
I reraise you. All-in.
Te igualo, y va todo.
With temperature's in the 60s, rain is predicted this evening.
Con una temperatura de 60 grados, se predice que lloverá esta noche.
It will be heavy at times.
A veces será densa.
And more of it tomorrow, mostly cloudy
Y más mañana, en su mayor parte nublado.
with the chance of showers in the late afternoon.
Con la posibilidad de lluvias a última hora de la tarde.
On a brighter note: Francisco Vega is in town
En una nota más brillante: Francisco Vega está en la ciudad,
with his new main-squeeze on his own.
con su nueva conquista de su brazo.
All our spies could find out is that she's
Todo lo que nuestros espías pudieron averiguar, es que
Ashleigh Enright, a beauty queen, from Tuscon, Arizona.
se trata de Ashleigh Enright, una Reina de belleza, de Tucson, Arizona.
They were spotted later having drinks over candle light, and
Fueron vistos más tarde tomando copas a la luz de las velas, y
apparently exchaging sweet nothings.
aparentemente intercambiando cosas dulces.
I was Miss Amiability in Scottsdale. Not really a big deal.
Fuí señorita Amabilidad en Scottsdale. No es la gran cosa.
- How did you guys meet? - Who's the girl?
- ¿Cómo se conocieron? - ¿Quién es la chica?
Good luck, Francisco, we are all rooting for you.
Buena suerte, Francisco, todos te apoyamos.
That gorgeous couple, as if they need out help.
Una hermosa pareja, como si necesitaran de nuestra ayuda.
Jesus, I need a drink.
Dios, necesito un trago.
I need a drink. I need a cigarette.
Necesito un trago. Necesito un cigarrillo.
What I really need is a Berlin ballad.
Lo que realmente necesito es una balada de Berlín.
May I get you another?
¿Puedo traerle otro?
Yeah, why don't you make it a double.
Sí, ¿por qué no lo preparas doble?
You want a double?
¿Quiere uno doble?
It's okay, I won't be operating any form of machinery.
Está bien, no operaré ningún tipo de maquinaria.
Hello.
Hola.
Mom, you have to give me a chance. I said I was going to be there tonight.
Mamá, tienes que darme una oportunidad. Dije que iba a estar allí esta noche.
Ashleigh's fine.
Ashleigh está bien.
Yes, I'll wear a tie and I'll be there on time, okay?
Sí, me pondré una corbata y llegaré a tiempo, ¿de acuerdo?
I can't really talk right now.
No puedo hablar ahora mismo.
Francisco Vega. A bullshit actor.
Francisco Vega. Un actor de mierda.
This guy is incapable of a real moment.
Este tipo es incapaz de un momento auténtico.
All those manured gestures and all that phony self-promoting liberal politics.
Todos esos gestos bien cuidados y toda esa política liberal falsa y auto promocionista.
When he offered to set himself on fire to protest climate change,
Cuando se ofreció a prenderse fuego para protestar contra el cambio climático,
they should've let him.
deberían de haberlo dejado.
If that's Ashleigh's taste.
Si ese es el gusto de Ashleigh.
The world is full of beautiful women.
El mundo está lleno de mujeres hermosas.
Sorry, are you talking to me?
Lo siento, ¿me estás hablando a mí?
I'm sorry, I was actually talking to myself.
en realidad estaba hablando solo.
I know the feeling.
Sé lo que se siente.
Have you seen a movie "Out of the Past"?
¿Has visto la película Fuera del Pasado?
- Excuse me? - Jane Greer and Robert Mitchum.
- ¿Disculpa? - Jane Greer y Robert Mitchum.
She was bad news.
Ella era una mala noticia.
It's the luck of the draw.
Es la suerte en el sorteo.
- Are you alone? - I am.
- ¿Estás sola? - Lo estoy.
Unless you want some company.
Al menos que quieras compañía.
Sure.
Claro.
- Hi.
- Hola.
- I'm Terry Ford. - My name is Gatsby Welles.
- Soy Terry Ford. - Me llamo Gatsby Welles.
What's the matter, Gatsby? You seem gloom.
¿Qué te pasa, Gatsby? Pareces triste.
My girlfriend dumped me for a movie star.
Mi novia me dejó por una estrella de cine.
You know what they say: you can't fight charisma.
Ya sabes lo que dicen: No se puede luchar contra el carisma.
I didn't want to drink in my room alone.
No quería beber a solas en mi habitación.
Are you staying here?
¿Te vas a quedar aquí?
No, I've been coming here since they used to only serve me ginger ales by law.
No, he estado viniendo aquí desde que sólo me servían Jengibre por ley.
I love the piano players.
Me encantan los pianistas.
And now I'm old enough to order gin and vermouth.
Y ahora tengo edad para pedir ginebra y Vermut.
Time flies.
El tiempo vuela.
Yeah, unfortunately, it flies, coach.
Sí, desafortunadamente, vuela, entrenador.
What's that supposed to mean?
¿Qué significa eso?
It's not always a comfortable trip.
No siempre es un viaje cómodo.
Tell me about it.
Ni me lo digas.
What are you doing here all alone?
¿Qué haces aquí toda sola?
Working.
Trabajando.
What do you do?
¿A qué te dedicas?
I make dreams come true.
Hago realidad los sueños.
- How do you do that? - Use your imaginion.
- ¿Cómo se hace eso? - Usa tu imaginación.
Do we go someplace where we could be more alone?
¿Vamos a algún lugar donde podamos estar más solos?
Sure.
Claro.
Why not.
Por qué no.
Okay.
De acuerdo.
I get five hundred, sweetie.
Mi tarifa son quinientos, cariño.
Five hundred?
¿Quinientos?
Right.
Cierto.
I know what's you are thinking. Five hunderd seems pretty steep.
Sé lo que estás pensando. Quinientos parecerá bastante.
But it's New York.
Pero es Nueva York.
How would you like to make five thousand?
¿Te gustaría ganar cinco mil?
Five thousand?
¿Cinco mil?
To do what?
¿Por hacer qué?
Just to be my date for a few hours at the party.
Sólo para ser mi cita durante unas horas en la fiesta.
Clothes stay on, no fondling, no exhange of fluids.
La ropa se queda puesta, sin caricias, ni intercambio de fluidos.
Just a little role playing.
Sólo un pequeño juego de rol.
What kind of party?
¿Qué tipo de fiesta?
Just my Mom's big fall, bullshit blowout.
Sólo la gran fiesta de mi madre, un reventón de mierda.
I won 15 G's in the poker game and I need a date with me.
Gané $15 mil en una partida de póquer y necesito una cita conmigo.
Classy item, who answers the name of Ashleigh Enright.
Una chica con clase, que responda al nombre de Ashleigh Enright.
- I hope I'm dressed okay. - Absolutely.
- Espero estar bien vestida. - Absolutamente.
It's a little fancy.
Es un poco elegante.
- You look perfrect. - Okay.
- Te ves perfecta. - De acuerdo.
These things can be a little boring, alright?
Estas cosas pueden ser un poco aburridas, ¿de acuerdo?
Thank you for coming.
Gracias por venir.
- Hey, Vega. - How are you?
- Hola, Vega. - ¿Cómo estás?
This guy is the best cook.
Este tipo es el mejor cocinero.
You have to make on of those paella again.
Tienes que preparar otra vez esa paella.
- Hi, doll. - Hey.
- Hola, muñeco. - Oye.
How are you?
¿Cómo estás?
I wondered if I could steal you away for 2 minutes
Me preguntaba si podría robarte durante 2 minutos.
to talk about your fall schedule and project with your name on it.
Para hablar sobre tu horario de otoño y tu proyecto con tu nombre en él.
- Right now? - Yes now.
- ¿Ahora mismo? - Sí, ahora mismo.
Okay, okay, do you mind? Just 2 minutes.
De acuerdo, ¿te importa? Sólo 2 minutos.
- Are you going to be okay? - Yeah.
- ¿Vas a estar bien? - Sí.
Yeah? Sure?
¿Sí? ¿Segura?
I'll be fast.
Seré rápido.
Thank you.
Gracias.
- You're Gabriela Summers. - Yes.
- Eres Gabriela Summers. - Sí.
I have so many questions for you.
Tengo tantas preguntas para ti.
- For my article. - Okay.
- Para mi artículo. - De acuerdo.
It's not that much farther. It's just up the corner here.
No está tan lejos. Está en la esquina, aquí arriba.
Great, I love to walk.
Genial, me encanta caminar.
It's actually the same house I grew up in.
En realidad es la misma casa en la que crecí.
I bet you went to one of those fancy school?
Apuesto a que fuiste a una de esas escuelas elegantes.
Yeah, I did.
Sí, lo hice.
Is true that all the kids there have charge accounts at Bergdorf and Prada
¿Es cierto que todos los chicos de allí tienen
and spend lots of money and do lots of drugs?
¿Y derrochan mucho dinero y consumen muchas drogas?
I wouldn't know, I didn't hang out with the most of the kids.
No lo sé, no salía con la mayoría de los chicos.
I just liked to watch old movies and play my violin.
Me gustaba ver películas antiguas y tocar el violín.
It's kind of weird.
Es un poco raro.
You were a bookworm?
¿Eras un ratón de biblioteca?
Not really. My mother is just...
En realidad, no. Mi madre es sólo...
Culture vulture, according to her I must visit this museum.
Un buitre cultural, según ella debo visitar este Museo.
Or I must attend this piano recital, or see this opera.
O debo asistir a tal recital de piano, o ver esta ópera.
I must read my Henry James, even if Henry James puts me to sleep, you know?
Debo leer mi Henry James, incluso sí Henry James me duerme, ¿sabes?
I like Charlie Parker.
Me gusta Charlie Parker.
Who's that?
¿Quién es ese?
Forget it, that's alright.
Olvídalo, está bien.
You really are in a bad mood.
Realmente estás de mal humor.
There you are.
Ahí estás.
Excuse me for the interruption.
Disculpe la interrupción.
- You're here. - Yes, I am.
- Está aquí. - Sí, lo estoy.
We've been looking everywhere for you.
Lo hemos estado buscando por todas partes.
I had to get my thoughts in line.
Tenía que poner mis pensamientos en orden.
You vanished off the planet. Mr. tortured artist.
Desapareció del planeta. Señor artista torturado.
Can I speak to you alone for a minute?
¿Puedo hablar contigo a solas un minuto?
Yeah.
Sí.
I have actually been dying to talk to you.
De hecho, me muero por hablar con usted.
Your movie was so much better than you let me to believe.
Su película fue mucho mejor de lo que me hizo creer.
Yes?
¿Sí?
And the climax was so moving. It was very vintage Roland Pollard.
Y el clímax fue tan conmovedor. Fue un Roland Pollard muy clásico.
Sit.
Siéntate.
I was afraid I wasn't going to see you again.
Tenía miedo de no volver a verte.
Forgive me. I'm a little drunk.
Perdoname. Estoy un poco borracho.
We were very worried about you.
Estábamos muy preocupados por usted.
I spent the day, thinking, reflecting about my work, my life.
Pasé el día pensando, reflexionando sobre mi trabajo, mi vida.
I want for us to get to know each other, Ashleigh.
Quiero que nos conozcamos, Ashleigh.
You do?
¿Lo quiere?
Would you consider coming with to the South of France?
¿Considerarías venir conmigo al Sur de Francia?
The where of what?
¿A dónde dice?
Your voice is the only voice, that's adding me clarity for me in ages.
Tu voz es la única voz que me ha dado claridad en mucho tiempo.
The only voice that enouraged me, what I actually believed in.
La única voz que me animaba, en lo que realmente creía.
Like a muse.
Como una musa.
I think you had too much to drink today.
Creo que ha bebido demasiado hoy.
I know I have.
Sé que yo lo he hecho.
Come with me.
Ven conmigo.
You can wake up every morning, smelling orange trees.
Puedes despertarte todas las mañanas, oliendo los naranjos.
I'll talk to you about my new movie
Te hablaré de mi nueva película.
and I can learn from your own spoiled honesty.
Y puedo aprender de tu propia honestidad malcriada.
You can smell the orange trees.
Y podrás oler los naranjos.
I think you are confusing me with this like total, other Ashley.
Creo que me está confundiendo con la otra Ashley.
L-E-Y spelling.
L-E-Y deletreándola.
I thought that was you!
¡Pensé que eras tú!
Ashleigh.
Ashleigh.
- You are here. - I'm here.
- Estás aquí. - Yo estoy aquí.
Everybody's here. Roland's here.
Todo el mundo está aquí. Roland está aquí.
I came with him. I was trying...
Vine con él. Estaba intentando...
I was trying to figure out a way to cantact you.
Estaba tratando de encontrar una forma de contactarte.
- I apologise for today. - It's okay.
- Me disculpo por lo de hoy. - Está bien.
You were very very understanding, thank you.
Has sido muy comprensiva, gracias.
- I felt really bad for you. - No, no, no, I'm fine.
- Me sentí muy mal por ti. - No, no, estoy bien.
I'm fine, I'm about as well as it could be expected.
Estoy bien, estoy tan bien cómo se podría esperar.
Yeah.
Sí.
For a guy, that just discovered that
Para un tipo, que acaba de descubrir que
- his wife is with his best friend. - Yeah.
- su esposa está con su mejor amigo. - Sí.
- You're at the party! - I am at the party.
- ¡Estás en la fiesta! - Estoy en la fiesta.
I got home, I got to my appartment
Llegué a casa, llegué a mi apartamento.
and I was wondering why Connie's infidelity
Y me preguntaba por qué la infidelidad de Connie
didn't wound me as deeply as it should.
no me hirió tan profundamente como debería.
I kept thinking about, I remembered what you said about my movies.
Me acordé de lo que dijiste de mis películas.
And I thought, my God, why is Ashleigh's
Y pensé: Dios mío, ¿por qué la aprobación de
approbation is so meanigful to me?
Ashleigh es tan significativa para mí?
Really, it was. And it strucked me, it stricked me.
En serio, lo fue. Y me destrozó, me golpeó.
You and I were thrown together.
Tú y yo estábamos juntos.
We were trying to find a wandering rogue Roland Pollard.
Intentábamos encontrar a un Roland Pollard errante.
In my movie version, the guy who looks up and he realises
En mi versión cinematográfica, el tipo mira hacia arriba y se da cuenta
he's fallen in love with the girl.
de que se ha enamorado de esta chica.
- I've played that role so many times. - Writers like this does not come along...
- He hecho ese papel muchas veces. - Escritores como este no vienen...
- Hi. - Hey.
- Hola.
I'm going to call Sam if you don't answer me by Friday.
Voy a llamar a Sam, si no me contestas para el viernes.
Yes, alright, ciao.
Sí, de acuerdo, ciao.
- I'm sorry, it took me so long. - It's so funny.
- Lo siento, me llevó tanto tiempo. - Es tan gracioso.
My father would always say when drinking you should never mix
Mi padre siempre decía que cuando se bebe, no se debe mezclar
grain and grape together.
grano y uva juntos.
But I think they go really good.
Pero creo que van de la mano.
I think we should split.
Creo que deberíamos separarnos.
We should split?
¿Deberíamos separarnos?
Gatsby, if you always intended to come you should've told us.
Gatsby, si siempre tuviste la intención de venir, deberías habérnoslo dicho.
You know I am not fond of surprises.
Sabes que no me gustan las sorpresas.
Mother, Dad, this is my girlfriend Ashleigh Enright.
Madre, papá, ella es mi novia Ashleigh Enright.
Hi, how are you?
Hola, ¿cómo está?
- How lovely to meet you, Ashleigh. - You too.
- Encantada de conocerte, Ashleigh. - A usted también.
- One's a pleasure. - Hi, how are you?
- Hola, es un placer. - Hola, ¿cómo está?
- I'm well, thanks. - Nice to meet you.
- Estoy bien, gracias. - Encantada de conocerle.
- I've done business with your father. - Yes, he speaks very highly of you.
- He hecho negocios con tu padre. - Sí, habla muy bien de usted.
Actually, I've never met him, it's his bank.
En realidad, nunca lo he conocido, sólo a su Banco.
Yes, he's got so many banks.
Sí, tiene tantos Bancos.
How are things at Yardley?
¿Cómo van las cosas en Yardley?
It's very quiet, we get a lot of snow in the winter, that sort of thing.
Es muy tranquilo, hay mucha nieve en el invierno y ese tipo de cosas.
Very rural, but I chose it because they have
Muy rural, pero la elegí porque tienen
a great Kurdish studies program, yes.
un gran programa de estudios kurdos, sí.
Have you thought more about the career?
¿Has pensado más en la carrera?
Your father was bemoaning the fact that you are still undecided.
Tu padre se lamentaba de que aún no te hayas decidido.
I have, Leonard.
Lo he hecho, Leonard.
I want to go into nuclear physics
Quiero entrar en Física Nuclear
and maybe open a little store and sell dark matter.
y tal vez abrir una pequeña tienda y vender materia oscura.
He's kidding you. No.
Le está tomando el pelo. No.
He likes to sit at the piano and sing, and play blackjack.
Le gusta sentarse al piano y cantar, y jugar al blackjack.
And when you were a boy, your mother wanted you to be a concert pianist.
Y cuando eras niño, tu madre quería que fueras concertista de piano.
She always had big plans for me.
Siempre tenía grandes planes para mí.
How about you, Ashleigh? What are your plans?
¿Y tú, Ashleigh? ¿Cuáles son tus planes?
- She wants to be a journalist, actually. - TV or print?
- Quiere ser periodista, en realidad. - ¿Televisión o prensa?
- Political stuff, she'll report from all of the... - TV, I'd like to do the weather.
Cosas políticas, ella informará de todo...
Troubled spots.
Lugares problemáticos.
On the weather.
Y sobre el clima.
Right.
Cierto.
You've been staring at Ashleigh all night long, is there something wrong?
Has estado mirando a Ashleigh toda la noche, ¿pasa algo malo?
There is something about that girl.
Esa chica tiene algo...
She's quite pretty.
Es bastante bonita.
And sophisticated for a young girl.
Y sofisticada para ser una jovencita.
Come on in.
Pasa, entra.
- Look at this place. - Nice, isn't it?
- Mira este lugar. - Bonito, ¿verdad?
What was that all about with Ted Davidoff and Rollie Pollard?
¿Qué fue todo eso de Ted Davidoff y Rollie Pollard?
We were just talking.
Sólo estábamos hablando.
Yeah? Alright.
¿Sí? De acuerdo.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm sure they are very interested in that story you are writing.
Estoy seguro de que están muy interesados en la historia que estás escribiendo.
Today has been quite a story.
Hoy ha sido una gran historia.
And that's just the beginning. Please, sit down.
Y eso es sólo el principio. Por favor, siéntate.
Relax.
Relájate.
This is really amazing.
Esto es realmente asombroso.
She's very charming.
Ella es muy encantadora.
And hot, you didn't say Ashleigh was hot.
Y sexy, no dijiste que Ashleigh fuera sexy.
- I told you she was sexy. - Is she older than you?
- Te dije que era sexy. - ¿Es mayor que tú?
She looks older.
Parece mayor.
That's what you want, a little experience.
Eso es lo que quieres, un poco de experiencia.
You have to grow up and have a profession.
Tienes que madurar y hacerte de una profesión.
You think a girl like that wants to live hand to mouth.
Crees que una chica así, quiere vivir de la nada.
Funny you should put it that way.
Es curioso que lo pongas así.
Keep your hand on the wheel, Ashleigh.
Mantén tu mano en el volante, Ashleigh.
He obviously wants to go to bed with you.
Obviamente quiere tener sexo contigo.
How do you feel about this?
¿Cómo te sientes al respecto?
You have a boyfriend.
Tienes un novio.
Yes, but...
Sí, pero...
This is Francisco Vega.
Este es Francisco Vega.
Apart from him, being so sexy.
Aparte de ser tan sexy.
He's an international icon.
Es un icono internacional.
Mahatma Gandhi.
Un Mahatma Gandhi.
How can you say no?
¿Cómo puedes decirle que no?
This is the story you can tell your grandchildren.
Esta es la historia que podrás contar a tus nietos.
May I show you upstairs?
¿Puedo mostrarte el piso de arriba?
Sure.
Claro.
If you liked it here, you're going to love it over there.
Si te gustó aquí, te va a encantar allá.
Okay.
De acuerdo.
I got us some whiskey.
Traje un poco de whisky.
Is this where you sleep?
¿Aquí es donde duermes?
Yeah,
Sí,
when I sleep.
cuando duermo.
You can see the whole apartment from here, it's quite special.
Puedes ver todo el apartamento desde aquí, es muy especial.
- Nice. - Yeah, I know.
- Bonito. - Sí, ya lo sé.
I know.
Lo sé.
Let me help you.
Déjame ayudarte con eso.
Look at you.
Mírate.
Who the hell is that? Give me a sec.
¿Quién diablos es ese? Dame un segundo.
- Yes? - It's Tiffany! I'm home!
- ¿Sí? - ¡Es Tiffany! ¡Estoy en casa!
I thought you two weren't together anymore.
Pensé que ya no estaban juntos.
No, we... Oh no!
No, nosotros... ¡No!
Wait a second.
Espera un segundo.
It's going to be fine.
Todo va a estar bien.
You said that you weren't together anymore.
Dijiste que ya no estaban juntos.
Yeah, I know...
Sí, lo sé...
You know what, you have to hide there.
Sabes qué, tienes que esconderte allí.
Go behind that door.
Ve detrás de esa puerta.
Go, she can't see you. Go.
Vete, ella no puede verte. Vete, vete.
- Surprise! Hi! - What are you doing here?
- ¡Sorpresa! ¡Hola! - ¿Qué haces aquí?
We wrapped 2 days early.
Terminamos dos días antes.
I'm so glad you are home it's starting to pour.
Estoy tan contenta de que estés en casa, está empezando a llover a cántaros.
I just got off the plane.
Acabo de bajar del avión.
I bet you weren't expecting me.
Apuesto a que no me esperabas.
I'm loving this.
Me encanta esto.
Fransciso, why are you... What are you doing running around?
Francisco, ¿por qué estás... ¿Qué haces corriendo por ahí?
Getting ready for you.
Me estoy preparando para ti.
Welcome back.
Bienvenida de nuevo.
I just got off the plane. We wrapped 2 days early.
Acabo de bajar del avión. Terminamos dos días antes.
I came right from airport. I knew If I'm being surprise I'll arouse you.
Vine directamente del aeropuerto. Sabía que no te sorprendería, si avisaba.
Baby. I've missed you.
Bebé. Te he echado de menos.
Yeah, me too.
Sí, yo también.
I've missed you too.
Yo también te he echado de menos.
What was that?
¿Qué fue eso?
- I didn't hear anything. - I'm sure I heard something.
- No he oído nada. - Estoy segura de que oí algo.
- Baby. - One sec.
- Nena. - Un segundo.
Come back, that was nothing.
Vuelve, eso no fue nada.
Excuse me, which way the Waldorfl is?
Disculpe, ¿en qué dirección está el Waldorf?
What's on your mind, mother?
¿Qué tienes en mente, madre?
I want to have a word with you.
Quiero hablar contigo.
No, no.
No, no.
Please don't do this to me tonight, mom.
Por favor, no me hagas esto esta noche, mamá.
I'm not really in the mood for one of your tete-a-tete's where I come out
No estoy de humor para uno de tus discursos, donde yo quedo
on the short end as always. I really couldn't take it tonight.
en el extremo corto, como siempre. Realmente no puedo soportarlo esta noche.
Okay? Where is Ashleigh?
¿De acuerdo? ¿Dónde está Ashleigh?
- I asked her to leave. - What? Why?
- Le pedí que se fuera. - ¿Qué? ¿Por qué?
Don't give me that Ashleigh bullshit.
No me vengas con esa mierda de Ashleigh.
I smelled hooker the second she walked through the door.
Olí a una prostituta en cuanto pasó por la puerta.
Mother, do you hear yourself?
Madre, ¿te oyes a ti misma?
Damn right I hear myself.
Claro que me oigo a mí misma.
I'm shoked.
Estoy impactado.
Okay, I apologise.
De acuerdo, me disculpo.
I met her in the bar at Carlyle and I gave her five thousand bucks
La conocí en el bar de Carlyle y le dí cinco mil dólares,
to pretend she was Ashleigh, who has dumped me.
para fingir que era Ashleigh, quien me ha dejado.
Five thousand?!
¡¿Cinco mil?!
It was worth that much for you to make a fool of your father and me?
¿Tanto valía para ti el burlarte de tu padre y de mí?
I was in a bad mood, it was my idea of a joke.
Estaba de mal humor, era mi idea de una broma.
So it was a bad joke, okay?
Así que fue una broma de mal gusto, ¿de acuerdo?
I won a lot in a card game, so... It was an act of rebellion.
Gané mucho en un juego de cartas, así que... Fue un acto de rebelión.
- It was an act of hostility. - Hostility and rebellion.
- Fue un acto de hostilidad. - Hostilidad y rebelión.
Rebellion against what?
¿Rebelión contra qué?
Private schools, a nice home, summers in Europe?
¿Escuelas privadas, una casa bonita, veranos en Europa?
Against a life of pretentious appropriateness:
Contra una vida de pretenciosa conveniencia:
appropriate friends, appropriate schools,
Amigos apropiados, escuelas apropiadas,
appropriate women, that you may or may not approve of.
mujeres apropiadas, que tú puedes o no puedes aprobar.
You resent me because I set a high bar.
Estás resentido porque puse el listón muy en alto.
Mother, I don't resent you because you set a high bar.
Madre, no me molesta que pongas el listón tan en alto.
I just want you to see me.
Sólo quiero que me veas.
I'm never going to be like Hunter. I'm not going to roll off the assembly line
Nunca seré como Hunter. No voy a salir de la línea de montaje
and make you proud.
y hacer que te sientas orgullosa.
You lied to me when you said that you were too busy to come to my party.
Me mentiste cuando dijiste que estabas demasiado ocupado para venir a mi fiesta.
That you were too busy at work, snowed under at Yardley.
Que estabas demasiado ocupado en el trabajo, agobiado en Yardley.
I did lie to you, because I didn't want to come to your party, alright?
Si te mentí, porque no quería venir a tu fiesta, ¿de acuerdo?
I wanted to spend the day with Ashleigh in the city and have a great time.
Quería pasar el día con Ashleigh en la ciudad y pasar un buen rato.
Where is Ashleigh?
¿Dónde está Ashleigh?
I told you she dumped me. We became separated.
Te dije que me dejó. Nos separamos.
This city has its own agenda.
Esta ciudad tiene su propia agenda.
And your rage with me is so great
¿Y tú rabia conmigo es tan grande,
that you express it by bringing home a whore?
que lo expreses trayendo a casa a una puta?
An escort, Mother.
Una escort, madre.
Let's not split pubic hairs.
No dividamos el vello púbico.
Anything to shake up that collection of appropriate snobs.
Cualquier cosa para sacudir a esa colección de esnobs apropiados.
So you bring her to my gala as your girlfriend to make a fool of me?
¿Así que la trajiste a mi gala como tu novia, para burlarte de mí?
I'm sorry.
Lo siento.
I don't know why I'm like this.
No sé por qué soy así.
I don't know where I get this perverse streak in my system from.
No sé de dónde saco esta vena perversa en mi sistema.
I don't know.
No lo sé.
You get it from me.
La sacaste de mí.
I get it from you, the queen of good taste?
¿La heredé de ti, la Reina del buen gusto?
Alright.
De acuerdo.
You're a big enough boy to hear the whole inappropriate story.
Eres lo suficientemente grande para escuchar toda mi historia inapropiada.
I met your father,
Conocí a tu padre,
in the exact same line of work.
en esa misma línea de trabajo.
An escort service.
Un servicio de escorts.
Or more to the point: hooking.
O más bien al grano: Prostitutas.
As that working girl you tried to slip pass us as Ashleigh Enright.
Como esa chica trabajadora que intentaste pasar como Ashleigh Enright.
What?
¿Qué?
Lower your eyebrows.
Baja esas cejas.
I knocked on your father's hotel room door
Llamé a la puerta de la habitación del Hotel de tu padre,
because that's how I made my living.
porque así es como me ganaba la vida.
Fresh from Gary, Indiana.
Recién llegada de Gary, Indiana.
Providing the lonely male of the species with a little casual recreation.
Proporcionando al macho solitario de la especie, un poco de recreación casual.
For a fee.
Por un precio, claro.
Except in you father's case we fell in love.
Excepto que en el caso de tu padre, nos enamoramos.
And not only do we marry.
Y no sólo nos casamos.
Winston used my hardened nest egg to start the company
Winston usó mis ahorros, para empezar su empresa,
that has enabled us to live a pretty privileged life.
que nos ha permitido vivir una vida bastante privilegiada.
You following? Or am I going too fast?
¿Me estás siguiendo? ¿O voy demasiado rápido?
And I put myself through school,
Y me metí en la escuela,
so my brilliant young son can laugh at my pretentious.
para que mi brillante hijo pudiera reírse de mi pretenciosidad.
of the finer things and of cultivating an image.
de las cosas más finas y de cultivar una imagen...
If I have caused you some discomfort.
Si te he causado alguna incomodidad, realmente...
It's only an overzealous ex-professional hustler
Soy sólo una ex-estafadora, ex-profesional
from the mid west, trying to erradicate
del medio Oeste, tratando de erradicar
unsavory remnants of many hotel rooms I still wake up screaming over.
recuerdos desagradables de muchas habitaciones de Hotel,
And if you can't understand where you get your
Y si no podías entender de dónde sacaste tu
mysterious urge to consort with a demi-monde.
misteriosa necesidad de relacionarte con esa buscadora de dinero...
You have my genes.
Es porque tienes mis genes.
And I'm sorry to lay this X-rated tale on my sweet college boy,
Y lamento contarle esta historia a mi dulce hijo universitario,
but something tells me that the time is right.
pero algo me dice que es el momento adecuado.
Just put on the chairs and then we done, alright?
Sólo sube las sillas y luego terminamos, ¿de acuerdo?
- Hey, Gatsby. - Hey, Johnny.
- Hola, Gatsby. - Oye, Johnny.
I saw you on television.
Te ví en la televisión.
Nothing happened.
No pasó nada.
I'm really exhausted. I've been walking forever.
Estoy muy cansada. Llevo mucho caminando.
And then I got lost on the train.
Y luego me perdí en el tren.
Ashleigh, you were with a famous movie star.
Ashleigh, estabas con una famosa estrella de cine.
But nothing happened.
Pero no pasó nada.
I'd love to believe you.
Me encantaría creerte.
Just too many drinks, too much weed.
Demasiadas copas, demasiada hierba.
I'm just a little too tired to explain.
Estoy un poco cansada para explicarlo.
Tomorrow, I promise, but really Gatsby, nothing happened.
Mañana, lo prometo, pero en realidad Gatsby, no pasó nada.
Take off your rain coat, I'm going to get you some black coffee.
Quítate el impermeable, voy a traerte un poco de café.
I can't, I have no clothes underneath.
No puedo, no tengo ropa por debajo.
So with Roland Pollard it was like a spiritual thing.
Así que con Roland Pollard fue como una cosa espiritual.
I was his muse, some inspiration because he's...
Yo fuí su musa, algo de inspiración, porque él está...
Really going through a rough creative period.
Realmente está pasando por un período creativo difícil.
And also, my name is totally the same as his first wife's.
Y también, mi nombre es totalmente igual al de su primera esposa.
Who also went to Yardley. Who he's never really gotten over.
Que también fue a Yardley. A quien nunca ha superado.
And then Ted Davidoff.
Y luego está Ted Davidoff.
He was just absolutely traumatized by this affair his wife was having
Estaba absolutamente traumatizado,
with his best friend.
con su mejor amigo.
And there I was, you know.
Y ahí estaba yo, ya sabes.
Just a person there to talk to, to hold his hand, during the crisis.
Sólo una persona con la que hablar, que tome su mano, durante la crisis.
What about Francisco Vega?
¿Qué hay de Francisco Vega?
Like James Dean, minus the acting chops?
¿Cómo James Dean, menos las habilidades de actor?
Francisco Vega was just after my body. But I was onto him.
Francisco Vega estaba sólo detrás de mi cuerpo. Pero yo estaba sobre él.
And I have a terrific material for a hot story.
Y tengo un material estupendo para una historia sexy.
I dated a hunk.
Salí con un macho.
What about you?
¿Qué hay de ti?
How was going to your Mom's fahrey?
¿Cómo fue lo de ir a casa de tu mamá?
It was pretty nice, actually.
Fue bastante agradable, en realidad.
We got in a sort of a crazy conversation.
Tuvimos una especie de conversación loca.
For the first time in my life she surprised me in a good way.
Por primera vez en mi vida me sorprendió en el buen sentido.
Now I feel closer to her.
Ahora me siento más cercano a ella.
Must have been a big talk. What did you discuss?
Debe haber sido una gran charla. ¿De qué hablaron?
The oldest profession.
De la profesión más antigua.
Journalism?
¿El Periodismo?
That's the second oldest.
Esa es la segunda más vieja.
Let's put it in this way, she's a lot more than I gave her credit for.
Pongámoslo de esta manera, ella es mucho más de lo que yo creía.
I sold her short.
La vendí en corto.
What a shame we never got to take that carriage ride.
Qué pena que nunca llegáramos a dar ese paseo en carruaje.
We can still do it.
Todavía podemos hacerlo.
We have plenty of time, we can get it in.
Tenemos mucho tiempo, podemos ir.
Said the John to my mom.
Le dijo John a mi mamá.
- What? - Nothing.
- ¿Qué? - Nada.
We should probably leave our luggage downstairs.
Probablemente deberíamos dejar nuestro equipaje abajo.
As you know I'd hate to miss our bus back to Yardley.
Como sabes, odiaría perder el autobús de regreso a Yardley.
New York on a misty day.
Nueva York en un día nublado.
I can't tell why it means something to me, but it means everything.
No sé por qué significa algo para mí, pero lo significa todo.
It's only one carriage ride and the weather's gloomy.
Es sólo un paseo en carruaje y el clima es sombrío.
I couldn't really sleep last night. Did you hear all those fire engines?
No pude dormir bien anoche. ¿Escuchaste todos esos camiones de bomberos?
I did.
Lo hice.
The roaring traffic's boom.
Él estruendo del tráfico.
Silence in my lonely room.
Silencio en mi solitaria habitación.
I know that! That's from Shakespeare, right?
¡Conozco eso! Eso es de Shakespeare, ¿verdad?
Sir, would you stop for a second?
Señor, ¿podría parar un segundo?
- Why are we stoping? - Ashleigh, you go back to Yardley.
- ¿Por qué nos detenemos? - Ashleigh, tú vuelve a Yardley.
- I'm going to stay in New York. - What?
- Me voy a quedar en Nueva York. - ¿Qué?
I need a carbon monoxide to survive.
Necesito de Monóxido de Carbono para sobrevivir.
- What are you talking about? - We are two different creatures, right?
- ¿De qué estás hablando? - Somos dos criaturas diferentes, ¿verdad?
You like the sound of crickets and I like the rattle of the taxies.
A ti te gusta el sonido de los grillos y a mí el ruido de los taxis.
You blosom in the sun and me...
Tú floreces en el sol y yo...
I come into my own under grey skies.
Me siento como en casa, bajo un cielo gris.
You were a big hit here, you are a crackerjack reporter.
Fuiste un gran éxito aquí, eres una periodista de primera.
You were loved spiritually, emotionally and physically by 3 gifted men, right?
Fuiste amada espiritual, emocional y físicamente
- Yeah. - You don't want to be with me.
- Sí. - No quieres estar conmigo.
You deserve better than I am.
Te mereces algo mejor que yo.
Are you dropping out of Yardley?
¿Vas a dejar Yardley?
If I won't sound to pretentious:
A riesgo de sonar pretencioso:
I want to review my other options.
Quiero revisar mis otras opciones.
Excuse me, sir, do you think it's possible to take her to Pierre hotel?
Disculpe, señor, ¿cree que es posible llevarla al Hotel Pierre?
- Gatsby, I do not understand. - You take this. Just take this.
- Gatsby, no lo entiendo. - Toma esto. Sólo toma esto.
Get your luggage and return to Yardley.
Toma tu equipaje y vuelve a Yardley.
So you're not coming back to Yardley?
¿Así que no vas a volver a Yardley?
I don't know Ash, I have to figure some stuff out of my life.
Tengo que pensar en algunas cosas de mi vida.
Have a great trip and you tell everybody at Yardley I said goodbye.
Que tengas un buen viaje y dile a todos en Yardley que me despido.
So you're not coming back to Yardley?
¿Así que no vas a volver a Yardley?
Gatsby.
Gatsby.
Wait, sir, I'm...
Espere, señor, yo...
Gatsby, I don't understand.
Gatsby, no lo entiendo.
Could you hurry? I think it's starting to rain.
¿Podría darse prisa? Creo que está empezando a llover.
How did I know you'd be here.
¿Cómo sabía que estarías aquí?
You didn't think I was going to blow this moment, did you?
No pensaste que iba a arruinar este momento, ¿verdad?
What about the skin doctor?
¿Qué hay del doctor de la piel?
Very handsome, very rich and very clever, but I'm here.
Muy guapo, muy rico y muy inteligente, pero estoy aquí.
For a kiss that was a maximum of an eight?
¿Por un beso que fue un máximo de 8?
It's fall. By spring I'll have you up to 10.
Es otoño. Para la primavera te tendré en un 10.